ലിനക്സ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ വേണ്ടി
ലിനക്സിനെക്കുറിച്ചും മറ്റുള്ളവയെക്കുറിച്ചും അറിവുണ്ടായിരുന്നു
ഇത് സോഴ്സ് സാങ്കേതിക വിദ്യയാണ്
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി
271 എന്ന എപ്പിസോഡ് നമ്പറിലേക്ക് സ്വാഗതം
വിഭാഗം 5 ചൊവ്വാഴ്ച ടി
2012 നവംബര് 27 നാണ് അത് സംഭവിക്കുന്നത്
ഒരു തുടക്കം മുതലുള്ള ക്രിസ്തുമസ് ആശംസകൾ
ഓ എനിക്ക് അതു വളരെ ക്രിസ്റ്റ എന്ന് അറിയാം
ക്രിസ്ത്യാനികൾ മതിയാകുമ്പോൾ മതിയാകും
റോബി അത് ക്രിസ് തോമസ് പോലെയാണ്
അതെ അതെങ്ങനെ ഇഷ്ടപെടുന്നു?
നിന്നോട് നല്ല കാണാൻ നല്ല ചെയ്യുന്നത് തന്നെ
എല്ലാവരെയും ഇവിടെ സൗഹൃദമായി കണ്ടു
ഹായ് പറഞ്ഞു ചാറ്റ് മുറിയിൽ ഇന്നു രാത്രി
ഷോയ്ക്ക് ഞങ്ങൾ അവിശ്വസനീയനാണ്
ഇന്ന് രാത്രി പ്ലാൻ കാണിക്കുക ഞങ്ങൾക്ക് വളരെയധികം കാര്യങ്ങൾ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ആരാണ് നാം നോക്കുന്നത്?
താപത്തിൽ നിന്ന് ചില ബ്രാൻഡ് ഹാർഡ്വെയറിൽ
ഉൽപന്ന ലൈനിനെ TT എടുക്കുന്നു
അവർ ചില കാര്യങ്ങൾ വികസിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്
ബി.എം.ഡബ്ല്യുമൊക്കെ നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഉയർന്ന നിലവാരത്തിലുള്ള സ്റ്റഫ് എന്താണെന്ന് അറിയുന്നത് സൌമ്യമാണ്
നമ്മൾ നോക്കി നിങ്ങൾ ചുറ്റും നിർബന്ധിക്കുകയും
അതിൽ കുറച്ചുമാത്രമേ അതിൽ കുറവുണ്ട്
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരന്റെ ചോദ്യങ്ങൾ ലഭിച്ചു
ഞാൻ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ചില വെബ്സൈറ്റുകൾ ലഭിച്ചു
പിന്നീട് പ്രദർശനത്തിലും അതുപോലെ തന്നെ
ക്രിസ്തുമസ് എവിടെയാണെന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
സീസണിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നമുക്ക് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
യാ കാണിക്കാൻ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത് അങ്ങനെ ഞാൻ ശരിക്കും
ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ചില കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് ആവേശത്തോടെ
ഇന്നു രാത്രിയിൽ മില്ലിമീറ്റർ പോയി കിടന്നോട്ടെ
ഇന്നത്തെ രാത്രിയിൽ നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വേദന
നിങ്ങളുടെ സോക്സ് നന്നായി കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ചേർക്കുന്ന വാർത്തയിൽ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്
സ്റ്റഫ് സ്റ്റഫ് അവിടെ കൂടുതൽ ഉണ്ട്
അതിശയകരമായ കാര്യങ്ങൾ എങ്ങനെ സംഭവിക്കും
ഒരുപക്ഷേ കൂടുതൽ ഞാൻ ആകാം അത് കഴിയില്ല
അങ്ങനെ സംഭവിക്കുന്നത് ന്യൂസ് റൂം ഫെല്ലുകൾ എണ്ണുന്നു
ജനകൂട്ടായ്മകളുടെ വെബ്സൈറ്റ് കിക്ക്സ്റ്റാർട്ടർ ആണ്
ഒരു പുതിയ 3 ഡി പ്രൊമോഷനു വേണ്ടി കേസ് ഫയൽ ചെയ്തു
പ്രിൻറർ പാകിസ്ഥാൻ പാകിസ്താൻ ഡൊമെയ്ൻ നാമം
തീര്ത്തും ഉൾപ്പെടെ ഏതാണ്ട് 300 സൈറ്റുകൾ ഹേ എടുത്തു
Google ആപ്പിൾ ebay ഉം Yahoo ബൂലോ
ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഹോട്ടൽ വാതിൽ വീട്ടിൽ പൂട്ട്
ഇലക്ട്രോണിക് ഹോട്ടൽ വാതിൽ ക്ഷമിക്കണം
അവിടെ ലോക്കുകൾ ഞങ്ങൾ പോയി ചൂഷണം ചെയ്തു,
ഹോട്ടൽ അതിഥികൾ മോഷ്ടിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഫൂ Minecraft n നിങ്ങൾ സഹായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിന് ഉപയോഗിക്കുന്നു
പുനരുജ്ജീവന പദ്ധതികൾ
നിൻടെൻഡോ പെട്ടെന്നു തന്നെ വൈ ബ്രൈയും
ഇലകളിൽ നിന്ന് അത് കാൻഡേറിയനാണെങ്കിൽ
ക്രിസ്മസ് കാലത്തെ അലമാരകളാണ്
മറ്റൊരു പുതിയ വാരം മിമി-ഹമ്മിന് ഉണർവുണ്ടാക്കുന്നു
ഈ നക്ഷത്രങ്ങളെ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നവർ വരുന്നതാണ്
പിന്നീട് ഷോയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നവർക്ക് ആകർഷണീയമായ ഹായ് ലഭിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരന്റെ എല്ലാ ചോദ്യങ്ങളിലും നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുണ്ട്
5 ടിവിയുടെ വിഭാഗത്തിൽ താമസിക്കുന്ന ഇമെയിൽ ആണ്
തീർച്ചയായും നമ്മൾ ചാറ്റ് റൂമിലെ സ്നേഹത്തിൽ ചേരുകയാണ്
അവിടെ നിങ്ങളെ കാണാൻ നമുക്ക് ഹായ് പറയട്ടെ
ചാറ്റ് റൂമിലെ ചില ആളുകൾ എങ്ങനെ
നമ്മളെല്ലാവരും രാവെൻ ആണ്
മൈക്ക് 55 മാക്സ്വെൽ 6307 എന്ന റെക്കോർഡ് പ്രകടനം
FR e അല്ല എല്ലാവർക്കുമായുള്ള കാഴ്ച
രാത്രി നിങ്ങൾക്ക് മിസ്റ്റി-ഹുമിറ്റ് കാണാൻ ജാഗ്രത പുലർത്തുന്നു
ചുവന്ന ഒന്നു ഞാൻ കാണുന്നു
ശെരി മാജിക് കണ്ണാടിയിൽ നോക്കി
ജോണും കാർലിയും സ്വതന്ത്രനും റോപ്പറുമായിരുന്നില്ല
ആർ ഡി ബ്ളെയർ ഇത് എല്ലായ്പ്പോഴും സംഭവിക്കുന്നു
അത് എന്റെ തലയിൽ സാരമില്ല
അത് ശരിക്കും എങ്ങനെയാണ് പ്രദർശനമെന്ന് ചിന്തിക്കരുത്
എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
അവൾക്ക് ഒരു പ്രാധാന്യം ഉണ്ടായിരുന്നു, അവൾക്കറിയാം എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല
എന്നാൽ രണ്ടാമത്തേത്, ഉജ്ജ്വലമായ പ്രവർത്തനത്തെക്കാൾ മെച്ചമാണ്
എനിക്ക് ഒരു സ്ത്രീയെപ്പോലെയാകുമോ ?
നിങ്ങൾ ഒരു മൊബൈലിൽ കിട്ടി എല്ലാവരും ശരിയായി ശ്രമിച്ചു
ഉപകരണം ഞങ്ങളുടെ മൊബൈൽ സൈറ്റിലേക്ക് കയറുക
m dot cat5 ടിവി വെബ്സൈറ്റ് പരിശോധിക്കുക
QR കോഡ് മ്ചപ് 5 അതു കൊണ്ടു ആ സ്കാൻ
ടിവി നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ ആക്സസ് നൽകാൻ പോകുന്നു
അവിടെ നിങ്ങളുടെ മൊബൈൽ ഡിവൈസിൽ കാണിക്കുക
ടാബ്ലറ്റുകളിൽ വളരെ മികച്ച രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്കൊരു കിട്ടിയാൽ ഷോ എടുത്തുകൊള്ളുക
ഒരു 10 ഇഞ്ച് ടാബ്ലറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ എന്തോ ഒന്ന് അറിയാം
ഇത് ഷോ കാണുന്നതിന് മികച്ച മാർഗമാണ്
തികച്ചും m.com അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവിയാണ്
കാരണം സംവിധായകൻ എപ്പോഴും മറക്കുന്നു
എല്ലായ്പ്പോഴും ഇതു ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾക്കറിയാം
വിഭാഗം അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി അംഗമായ
സാങ്കേതികവിദ്യ ലഭിക്കുമ്പോൾ സാങ്കേതികവിദ്യ പോഡ്കാസ്റ്റ് നെറ്റ്വർക്ക്
ഇവിടെയും അന്താരാഷ്ട്ര അസോസിയേഷനും
ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ഇന്റർനെറ്റ് ബ്രോഡ്കാസ്റ്റർമാർ എന്ന
നിങ്ങൾക്ക് അയയ്ക്കാവുന്ന നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ സ്വീകരിക്കൂ
ഞങ്ങളെ 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി.
പോസ്റ്റൽ ബോക്സിൽ 29 00 9 Barrie Ontario
കാനഡ l4n 7 w 7 അതു തികച്ചും ആയിരിക്കും
നിങ്ങൾക്കറിയാമോയെന്ന് അറിയാൻ ചിലത് സ്വീകരിക്കാൻ
ഒരു കുറിപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ ക്രിസ്മസ് കാർഡ് അല്ലെങ്കിൽ a
പോസ്റ്റ്കാർഡ് അല്ലെങ്കിൽ നമ്മുടെ എല്ലാം
പോസ്റ്റ് കാർഡ് ബോർഡ് വളരെ മനോഹരമായിരിക്കുന്നു
പക്ഷെ ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ടൺ ശേഷിക്കുന്നു
മുറിയിലിരുന്ന് ഞങ്ങൾ തയാറാക്കാൻ സന്നദ്ധരാണ്
രണ്ടാമത്തെ ബോർഡിൽ അത് മതിയാകും
കോർ ബോർഡ് ആകണം , മതിലാണ്
നാലു ക്വാർട്ടുകൾ ബോർഡ് ക്വാർട്ടർ ആകാൻ പോകുന്നു
വർഷാവസാനത്തിനു മുമ്പ് നിങ്ങൾ അങ്ങനെ
അത് സ്വീകരിക്കാൻ ഞങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
ഞങ്ങൾ നേരത്തെ ഒരു ദ്രുത ബ്രേക്ക് എടുക്കാൻ ലഭിച്ചു
ഞങ്ങൾ പുതിയ ഹാർഡ്വെയർ നോക്കാം
ഉദ്ദേശിക്കുന്നതനുസരിച്ച് തെർമോലെക്ക്
ജാതകക്കാരന് നിങ്ങൾ വരാനിരിക്കുന്നത് ആയിരിക്കും അങ്ങനെ
ഇത് പക്ഷെ എനിക്ക് അതിയായ സന്തോഷമുണ്ട്
നമ്മൾ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്ന വസ്തുതകളാണ്
ഇക്കോ ആൽക്കലിനുകൾക്ക് ശേഷം ഇത് തിരിച്ചെത്തുക
നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ മാത്രമല്ല ഇവിടെയും
ഇവിടെയും ഇവിടെയും ഒരു അപവാദം
നിങ്ങളുടെ വിശ്വാസത്തെ പരിഗണിക്കാനും കഴിയും
ബാറ്ററികൾ ഇവിടെ പരിസ്ഥിതി alkalines
ലോകത്തിലെ ആദ്യത്തെ, ഒരേയൊരു സർട്ടിഫൈഡ് കാർബൺ
നിർമ്മിക്കുന്ന ന്യൂട്രൽ ബാറ്ററി
റീസൈക്ലിംഗ് ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിലവാരവും
യാതൊരു തുല്ല്യതയും കൂടാതെ ഗുണവും
മെർക്കുറി ലീഡ് പോലുള്ള ദോഷകരമായ രാസവസ്തുക്കൾ അല്ലെങ്കിൽ
കാഡ്മിയം പാരിസ്ഥിതിക ആൽക്കലൈൻ
എതിരാളികൾ ദേശീയ നേതൃത്വം പ്രകടനം
ആൽക്കലൈൻ ബാറ്ററി ബ്രാൻഡുകൾ താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ
ഇക്കോയെപ്പറ്റിയുള്ള കൂടുതൽ വില കണ്ടെത്തുക
ക്ഷാര വ്യത്യാസം ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ ശാന്തത
ഇതാണ് 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി
നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് റോബി ഫെർഗൂസൺ ഞാൻ ക്രിസ്ത്സ് ആണ്
ഡുവോൾഫ് ക്രിസ്റ്റ നിങ്ങൾ പരിശോധിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
ഇതുപോലും എനിക്ക് അറിയില്ല, അത് പോലെ തോന്നുന്നു
ഞാൻ നിന്റെ ശിരസ്സിന്നു വീഴുവാൻ നിനക്കു പ്രസാദം തന്നിരിക്കുന്നു;
ഈ കിണറിനു മുമ്പ് റോബിക്ക് മുൻപിൽ ബാങ്ങിൻ
തല കുഞ്ഞിനെ ഞാൻ ഒന്ന് ചെയ്തു
ഇവിടേക്ക് നിങ്ങൾ അകലുന്നു
ഇത് 10 മീറ്റർ ഗെയിമിംഗ് മൗസ് ലെവൽ ആണ്
TT esports ൽ നിന്ന് ഒരു ബ്രാൻഡാണ്
തെർമോടാകും അവർ നിർമ്മിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ചില മനോഹരമായ സ്റ്റഫ്
തെർമറ്റേക്കിൽ നിന്നുള്ള 10 ലൈൻ ഉൽപ്പന്നം
ലെവൽ 10 അടിസ്ഥാനപരമായി പ്രത്യേകമായി
ഹാർഡ്വെയർ നോക്കുവാൻ ആകർഷകമാണ്
അതു അതിശയകരമായ സ്റ്റഫ് അതിന്റെ ഹൈ എൻഡ് അത്
നല്ല നിലവാരം അത് എല്ലാം തുടർന്ന്
നിങ്ങൾ തെർമോറ്റേക്കിൽ നിന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കും
മോഡുലാർ ആയും കൂടെയും
ശരിക്കും നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അവർ ശരിക്കും ഒരു പുരോഗമിക്കുന്നു
ഗെയിമർ നേരെ എന്നാൽ തീർച്ചയായും ആ സ്പിൻ
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് ഗെയിമർ എന്നു ഇല്ല
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഉയർന്ന റെസല്യൂഷൻ മൌസും നിങ്ങളുമുണ്ട്
സ്വർഗത്തിൽ ഒരു ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനർ ആയിരിക്കുന്നതുപോലെ
നിങ്ങൾ ആണെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് ആശംസകളില്ല
ഗെയിമിംഗ് ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിലും അത് ഇപ്പോഴും പോകുന്നു
ഈ പ്രത്യേക മൌസ് ഞാൻ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ അതിലേക്ക് പോകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു എന്നാണ്
ഇതു വരെ നിങ്ങൾക്ക് സാധ്യമായത്രയും കഴിയില്ല
ഇതുപോലെയുള്ളത് ഞാൻ ഗ്യാരണ്ടി ചെയ്യുന്നു
കാരണം അത് ഒരിക്കലും ആയിരുന്നില്ല
രൂപകല്പന ചെയ്തതു നമുക്ക് അതെ അൺബോക്സിംഗ് ആരംഭിക്കാം
അതെ, ഇത് പാർട്ടി 10 മീറ്റർ വരെ ആരംഭിച്ചു
ഗിയർ മൗസ് പങ്കാളിത്തത്തോടെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുള്ളതാണ്
ബി.എം.ഡബ്ല്യു ഗ്രാഫ് അവതരിപ്പിക്കുന്ന ആളാണ്
ഡിസൈൻ വർക്ക് സ്പെയ്നിൽ നിന്നും ഉണർത്തുന്നു
ബിഎംഡബ്ല്യു ഒന്നിച്ചു ചേർന്നു
അത് കുറച്ചുകാണാൻ തോന്നില്ല
ഈ അലുമിനിയം എല്ലാം ചലിക്കുന്നതും സ്റ്റഫ് ചെയ്തതും
ഈ എപ്പിക്ക് പോലും നോക്കാം
ഇത് നിങ്ങൾക്കറിയാം എന്ന് അറിയാവുന്ന പാക്കേജിംഗ്
പാക്കേജ് അവർ ചെയ്യുന്ന നല്ല കാരണം നല്ല
ഓരോ ചെറിയ വിശദമായി കൂടെ ഒരു നല്ല ജോലി
തെർത്താൽറ്റൽ ആ രൂപകൽപ്പന പോലെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നമ്മൾ അത് പരിശോധിക്കാം
ആദ്യം എല്ലാ തെർമറ്റേക്ക് എപ്പോഴും ചിന്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഇത് കൊണ്ടുപോകാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ നാടൻ പാർട്ടികൾ അവിടെ ഒരു ചെറിയ കുറവുണ്ട്
അതിനെ സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കാൻ ചവിട്ടി നടത്താൻ
നിങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന കീ
രാത്രി ഞങ്ങൾ തണുപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
മാനുവൽ, ഫോട്ടോകൾ , തുടങ്ങിയവ
അത് ശരിയാണോ എന്ന് പരിശോധിക്കാം
അത് ഒരു ചെറിയ ചെറിയ റോബോട്ടിനെ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
അത് മനുഷ്യനല്ല എന്നല്ല, അത് അതാണല്ലോ
അത് വളരെ ലളിതമാണെങ്കിലും അത് വളരെ ലളിതമാണ്
വളരെ നല്ല റോബോട്ടിന് ഇനിയും ഉറപ്പില്ല
പക്ഷെ ഒരു വലിയ മൗസ് അത് ശരിയാണ്
ഈ മൗസിന്റെ വെടിയുണ്ടായാൽ അത് 11 ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Krista ന് കാണാം പ്രോഗ്രാമബിൾ കീകൾ
നിങ്ങൾക്ക് സാധ്യമായതിനേക്കാൾ ഇത് മികച്ചതാണ്
വീട്ടിൽ ഞാൻ ഒരു അടുത്തുള്ള നേടുകയും ശ്രമിക്കും പോകുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് കുറച്ചുമാത്രം ലഭിക്കണമെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കായി
ഒരു മികച്ച കാഴ്ചപ്പാടിൽ നമ്മൾ മാത്രമല്ല
സാധാരണ മൌസ് ബട്ടണുകൾ സ്ക്രോൾ
ചക്രവും മധ്യഭാഗത്ത് ക്ലിക്കുചെയ്യാൻ കഴിയുന്നു
മൌസ് ബട്ടൺ എന്നാൽ വശത്ത് ഇത് ഒരു
ഒന്നിലധികം കോണിക്ക് ബട്ടൺ ഒന്ന് രണ്ട് മൂന്ന് നാല്
ഇവിടെ ബട്ടണിലെ അഞ്ച് ബട്ടണുകൾ ഉണ്ട്
ഇവിടെ എല്ലാം വാവയാണ് പൂർണ്ണമായും
പ്രോഗ്രാമബിൾ അത് എല്ലാ മണികളും ലഭിച്ചു
അത് നമ്മൾ തണുക്കുന്നു എന്നു വിസിലുകൾ അതെ അനുഭവം
ഞാൻ വളരെ ചൂടാണ് എടുത്തത്
കൂടാതെ ഡിസൈൻ വർക്കുകൾ ഈ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തിട്ടുണ്ട്
അത് എപ്പോൾ പ്രത്യേക മൗസ് അത് ഭ്രാന്താണ്
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് യഥാർഥത്തിൽ ഞാൻ അർഥമാക്കുന്ന ഗെയിമുകളാണ്
നമ്മൾ നങ്കൂരമില്ലാതെ ആഘോഷിക്കുന്നു
പക്ഷെ നമ്മൾ വളരെയധികം ഡിസൈൻ ജോലികളാണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ എപ്പോഴാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത് എന്ന് നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാകും
നീണ്ട കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള മൌസ് നിങ്ങളുടെ ഗെയിമുകളാണ്
നമ്മളല്ല, കളിക്കാരനെന്ന പോലെ നമ്മൾ അറിഞ്ഞിട്ടില്ല
മൗസ് തുടങ്ങാൻ കഴിയുന്ന ഡിസൈനർമാർ
അല്പം വിയർത്തതുപോലെയുള്ളതും, ഒരു തരത്തിലുമുള്ളതുമാണ്
ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടാത്ത അസുഖകരമായ സംഗതിയാണ്
അത് അംഗീകരിക്കുക എന്നാൽ ഏതാനും മണിക്കൂറുകൾ അത് ശരിയാണ്
10 ലെ മൗസിന്റെ ലെവൽ 10 ലെ ലെവൽ
യഥാർത്ഥത്തിൽ മാത്രമല്ല ഉണ്ട് അത് ഇല്ല
വെന്റിലേഷൻ ഞാൻ കാര്യങ്ങൾ കാണാൻ കഴിയും
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് വീട്ടിൽ കാണാൻ കഴിയുമോ എന്ന് അറിയുക
വായുസഞ്ചാരത്തിനും വായുസഞ്ചാരത്തിനുമുള്ള തുറന്നതാണ്
അത് അലൂമിനിയം ബോഡിയായതിനാൽ
അലൂമിനിയം ചൂട് സിങ്കിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു എന്ന്
അതിനാൽ ഇത് ശരിക്കും ഒട്ടിപ്പിടിക്കുകയും ആകർഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ കൈയിൽ നിന്ന് ഹൃദ്യവും അതു തന്നെ
വിസ്തൃതമായ ഉപയോഗത്തെത്തുടർന്ന് അത് അനുഭവപ്പെടുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അത്ര സുഖം തോന്നുന്നില്ല
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന വേളയിൽ നിങ്ങൾ വിയർപ്പൊഴുക്കണം
മൗസ് ഗ്രൌണ്ട്, എന്നാൽ ഞാൻ സത്യമാണ്
നിങ്ങൾ ഇല്ലെങ്കിൽ വിയർക്കേണ്ടതില്ല പോകാനൊരുങ്ങുന്ന അർത്ഥമാക്കുന്നത്
അത് ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി രസകരമായ സവിശേഷതകളുണ്ട്
ഇതിനെക്കുറിച്ചാണ് നമ്മൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ പോകുന്നത്
ഇത് ക്രിസ്റ്റയെ കയറ്റാൻ പോവുകയാണ്
ആദ്യതവണയാണ് , പക്ഷെ അതെ, അവിടെയുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ വശത്തുള്ള യുഎസ്ബി പോർട്ട്
അവിടെ എന്ത് സംഭവിക്കുന്നുവെന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
ഇവിടെ അത് ഒരു തരത്തിലുള്ള പൂച്ചയാണ്
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ഈ കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല
അതെ, അത് ശരിയാണ്
ശരിക്കും ഒരു ജോലിയാണ്, നിങ്ങൾ തന്നെയായിരിക്കും
അതിനെ നിങ്ങളുടെ ദേശത്തേക്കു കൊണ്ടുപോകുവിൻ
അതിൽ ഒരു കക്ഷികൾ ഉണ്ട്
വളരെ നല്ല നിലവാരം ഞാൻ തകർക്കും
അത് നിങ്ങൾക്കില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കിത് തകർക്കാൻ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ ജോലി ചെയ്യുന്നതു ഞാൻ തകർക്കുന്നു
കുറച്ചു നേരത്തേക്ക് ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഈ വശത്ത് ഒരു മില്ലി-ഇടം വശങ്ങളായിരുന്നു
ക്രിസ്റ്റിയ ഈ വീട്ടിൽ ക്ഷമിക്കണം ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന
മാക്കിലെ 80 200 ഡിപിഐ 80 80 ഡിപിഐ ഇല്ല
അതിന്റെ ഉപയോക്താവ് 800 DPI ലേക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കാനാവും
സ്ഥിരസ്ഥിതി 5000 ആണ്, അതിനാൽ നിങ്ങൾ എത്രമാത്രം ഊഹിക്കുന്നു
അത് വൃത്തിയാക്കുന്നതും എന്തോ സംഭവിച്ചതും ആയിരുന്നു
ഞാൻ ലോഡ് ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്ന സ്ക്രീനിൽ അത് കാണപ്പെടുന്നു
ഞാൻ ഇപ്പോൾ മൗസ് കണ്ടുപിടിച്ചാൽ അത് പോലെ
ക്രിസ്ത്യൻ സ്ക്രീനിൽ നീയും നിങ്ങളും
എനിക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ നിന്ന് ടോഗിൾ ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് കാണാം
മൗസിന്റെ തന്നെ ഡിപിഐ മൌസ് ചെയ്യുക
ഇത് ഈ ടോഗിൾ സ്വിച്ച് മാത്രമാണ്
സൈഡ് Wow സൂപ്പർ എളുപ്പമുള്ള mm-hmm അത് ഒരു
കുറച്ച് ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ എന്ത് ചിന്തിക്കുന്നു എന്ന് കാണുക
എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്ന എന്തെങ്കിലും ഞാൻ ക്ലിക്കു ചെയ്താൽ
അതിനാൽ ഹൈടെക് ഞാൻ പറയുന്നതെന്തെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ലേക്ക് 800 ഡിപിഐ അങ്ങനെ അങ്ങനെ കഴിയില്ല
ഇതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങളൊക്കെ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്
നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും എങ്കിൽ അത് വെളിച്ചം ഉണ്ട്
വീട്ടിൽ അവർ കാമ്പിൽ ഊതപ്പെടും
ധൂമ്രനൂൽ തിളങ്ങുന്ന ഇത് ഇപ്പോൾ പ്രകാശിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇതിനെപ്പറ്റി ഊമകളാണ്
ലൈറ്റുകൾ ഇത് വളരെ ദൃശ്യമല്ല
അത് വളരെ രസകരമാണ് പക്ഷെ ക്ലബ് ആണ്
ഞാൻ നിന്നെ വിളിക്കാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ ആരംഭ മെനു കൊണ്ടുവരുവാൻ
തെർമോടെക്ക് ടിടി എന്നാൽ സൂപ്പർ സെൻസിറ്റീവ് ഹോൾഡ്
നിങ്ങൾ അത് ഉയർന്ന ഉയരത്തിൽ കരുതുന്നു എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ആ കിക്ക് ഉപയോഗിച്ച് നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും കൂടിയുണ്ടെങ്കിൽ അത് നിങ്ങൾ ചെയ്തു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കൽ ഇതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങളാണ് സംഭവിക്കുന്നത്
തീർച്ചയായും ഞാൻ ആ മനുഷ്യനെ വായിക്കണം
ഇത് എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് ക്രിസ്റ്റ പഠിക്കുന്നു
ശരിക്കും നിങ്ങൾ ആവേശഭരിതരാണത്
ഞാൻ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ ഇവിടെ 5,000 DPI ആയി സജ്ജമാക്കുക
സൈഡ് സ്വിച്ച് ചുവപ്പ് കാണാൻ
ഇത് ഒരു യഥാർത്ഥ ഡിപിഐ സൂചികയാണ്
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഒരു പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് അറിയാം
കുറഞ്ഞ റെസല്യൂഷൻ ഇപ്പോൾ ലഭ്യമല്ല
കുറവ് സെൻസിറ്റീവ് അങ്ങനെ oh ശരി ശ്രമിക്കുക
അതെ, നമ്മൾ ഇപ്പോൾ നല്ലതാണ്, അങ്ങനെ കൊണ്ടുവരിക
ഡ്രൈവർ നോക്കൂ അവിടെ നിങ്ങൾ അവിടെ പോകുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് മുകളിലത്തെ നിലയിൽ കാണാനാകും
യഥാർത്ഥത്തിൽ പ്രൊഫൈലുകൾ സൃഷ്ടിച്ച് തെരഞ്ഞെടുക്കുക
നിങ്ങളുടെ പ്രൊഫൈൽ ക്രിസ്റ്റിയ എന്താണെന്നത് തിരഞ്ഞെടുക്കുക
മൌസുപയോഗിച്ച് ബട്ടണുകൾക്കു് സംഭവിയ്ക്കുന്നു
അതിനാല് അതില് ബട്ടണുകള് കാണാം
ഞാൻ എന്താണെന്ന് അറിയാൻ എനിക്കറിയില്ല
ഓഹ് അത് സംഭവിക്കുന്നു
അതെ അത് വളരെ ഊർജ്ജസ്വലമായ നീല പോലെ തന്നെയാണ്
ഇപ്പോൾ, ഓ അതും മഞ്ഞ നിറം മാറുന്നു
കാത്തിരിക്കുക , അതൊരു ജിംമിക് ആണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ ഗെയിമിംഗ് ആണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ തന്നെയാണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ പ്രത്യേക കഷണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ
സോഫ്റ്റ്വെയർ ഇപ്പോൾ മൗസ് കഴിയും
അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത ഗെയിമുകൾ നേരിട്ട് മനസിലാക്കുക
ബിൽറ്റ്-ഇൻ മെമ്മറി മൗസിൽ ലും
നിങ്ങൾ പ്രൊഫൈൽ തിരഞ്ഞെടുക്കുമ്പോൾ അത്
നിങ്ങൾ ശരിയായ രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
വെറും തമാശയാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
പക്ഷെ ഞാൻ ഈ ആപ്ലിക്കേഷൻ ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അതെ
ഇത് ചുവന്നതാണ് അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ഇത് ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
ആപ്ലിക്കേഷൻ അത് നീലാണ്, അതുകൊണ്ട് ഞാൻ എന്താണെന്ന് എനിക്ക് അറിയാം
ഞാൻ ഥീയ മാത്രം നോക്കി ഞാൻ പ്രൊഫൈൽ
മൌസ് വീണു നിറം കാണുന്നത്
തരത്തിലുള്ള ഒരു യുദ്ധം മോഡ് ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ ഒരു ഡച്ച്മാച്ച് ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ രസകരമായിരിക്കും
നിങ്ങളുടെ ഷൂട്ടിംഗ് ഷൂട്ട് ഷൂട്ടിംഗ് ഒന്ന്
ഷൂട്ട് ഷൂട്ടിനും ലൈറ്റുകൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഓക്ക് പ്രതികരിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും ഉപയോഗം
അത് രസകരമാണ്, അത് അവിശ്വസനീയമാണ്
അത് പരിശോധിക്കാം ഒരു പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി /
ഞാൻ ഉണ്ടായിരുന്ന കാര്യങ്ങളിൽ ഒന്ന് മൗസ് ചെയ്യുക
ഞാൻ ഇത് കണ്ടപ്പോൾ അതിനെ പറ്റി ചിന്തിച്ചു
ഞാൻ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ കണ്ണട
ആദ്യം ഞാൻ വിചാരിച്ചു ബോക്സ് നിന്നു അതു കേട്ടു
അത് എന്നെ പോലെ തോന്നുന്നു
ഞാൻ കാരണം എന്റെ കൈയ്ക്ക് അസുഖകരമായ
ഇത് വെറുതെയല്ല തോന്നുന്നത്
രസകരമായ കാര്യം ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിച്ചു
ചെറിയ ചെറിയ മൗസിനെ അറിയൂ
ഒരു സാധാരണ ലോജിടെക്ക് വീൽ മൌസ്
അത് ഗണ്യമായതാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാം
ചെറുതാണെങ്കിലും എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് കൈ ലഭിക്കുമ്പോഴാണ്
ഇന്ന് അത് അതിനെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു
അത് സ്വാഭാവികമാണെന്നത് വളരെ നല്ലതാണ്
നെ നായ ne sais ഹാൻഡ് കഴിഞ്ഞില്ല കഴിഞ്ഞില്ല പോലെ തോന്നുന്നു
അത് ഉപയോഗിക്കാൻ എളുപ്പമാണ് ഇത് അൽപ്പം ഭാരം
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ 185 ആയി എഴുതിത്തള്ളി
ഗ്രാമ്മുകൾ വെറും ആശയം നൽകുന്നു പക്ഷേ അത് ലോഹമാണ്
ഈ മൌസ് ശരിക്കും തണുത്ത ലോഹമാണ്
അത് നിങ്ങളുടെ ഒന്നും തകർക്കാൻ പോകുന്നില്ല
വശത്തുള്ള ബട്ടണുകൾ എല്ലാം
അവിടെ അവ വളരെ നന്നായി സൂക്ഷിക്കുന്നു
ഒന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിന് വളരെ എളുപ്പമാണ്
അവിടെ ഒരു വലങ്കയ്യൻ വ്യക്തിയായി
അവർ ഇപ്പോൾ ആക്സസ് എളുപ്പത്തിൽ
നിങ്ങൾക്ക് കാണാവുന്ന മൗസിന്റെ സമമിതി
ഈ ആയിരുന്നു കാര്യങ്ങൾ ഒന്നാണ്
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ എന്തു സംഭവിക്കും എന്ന് ചിന്തിക്കുന്നു
ഇടത് കൈയിൽ ഡിസൈൻ മനോഹരമാണ്
സൈഡ് ബട്ടണുകളേക്കാൾ സിമെട്രിക് മറ്റുള്ളവ
നിങ്ങൾ ഇടതുപക്ഷം ആയിരുന്നതുപോലെ നിങ്ങൾക്ക് തോന്നും
ഇടതു കൈപോലെ തന്നെ അതു തോന്നുന്നു
നിങ്ങൾക്കൊരു പ്രശ്നമേയുള്ളൂ
ഒരു ഇടതു കൈയ്യൻ വ്യക്തിയായി അത് കടന്നുപോകുകയാണ്
ഈ പ്രത്യേക അഞ്ച്- ടോഗിൾ ടോഗിൾ സ്വിച്ച്
ആ ബട്ടൺ എളുപ്പത്തിൽ ആക്സസ് ചെയ്യാനാവില്ല
പക്ഷെ നിങ്ങൾക്കത് നിങ്ങളുടെ ജോലി ചെയ്യാം
നിങ്ങളുടെ പിങ്ക് ഉപയോഗിക്കാനോ മറ്റേതെങ്കിലും കൈ ഉപയോഗിക്കാനോ
സാധാരണയായി ആ പ്രത്യേക കാര്യത്തിന് മാത്രം
അത് നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗിക്കും
എന്തായാലും നിങ്ങളുടെ dpi വ്യത്യാസപ്പെടുത്തുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അതു വാസ്തവത്തിൽ അത് ആവർത്തിക്കുന്നു
ബട്ടൺ വഴി അവർ ധരിക്കുന്നു
അവിശ്വസനീയമായി കിപ്സ്റ്റുണ്ടായി
5,000 DPI- ലേക്ക് നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല
ഒരു ഇടതുപക്ഷമായി ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു പ്ലസ് ആയിരിക്കാം
നിങ്ങൾക്ക് സ്വിച്ച് അറിയാവുന്ന ജഡ്ജിമാരെക്കുറിച്ച് അറിയാം
മില്ലീമീറ്റർ-Hmm ഈ ലഭ്യമാണ് ഈ
TT എസ്പോർട്ടുകളിൽ നിന്നുള്ള 10 മീറ്റർ ഗെയിമിംഗ് മൗസ്
ഇപ്പോൾ ഞാൻ അവ കാണാറുണ്ട്
ആമസോൺ ലോകത്തെല്ലായിടത്തും
അവർ സാധാരണയായി നൂറു ഡോളർ ആണ്
എന്നാൽ ക്രിസ്മസ് സീസൺ വരുന്നതിനാൽ
നിങ്ങൾ ചില ഇടപാടുകൾ കണ്ടെത്താൻ പോകുകയാണ്
അവിടെ ഞാൻ ഇരുപതു ഡോളർ കാണും
ഇപ്പോൾ വെറും വിപ്ലവാശയത്തിൽ വിൽക്കുന്നത് ഇപ്പോൾത്തന്നെ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരൊറ്റ ഉറവിടം നൽകാൻ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് 10 ലെ തലത്തിൽ ഒരു തിരയൽ നടത്താൻ കഴിയും
ഞങ്ങളുടെ ഗെയിമിംഗ് മൗസ് അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുക
വിഭാഗം 5 ടിവി ഷോ നോട്ടുകൾ പരിശോധിക്കുക
എപ്പിസോഡ് നമ്പറിനായി 271 ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾക്ക് ചില ലിങ്കുകൾ ലഭിക്കുന്നു
ഇത് നിങ്ങളുടെ ക്രിസ്മസ് ലിസ്റ്റിലാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക്
ഇത് ഒരു ഗെയിമർ ആണ്
നിങ്ങളുടെ ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനർ തീർച്ചയായും ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഞാനും അതേ കാര്യവും അങ്ങനെതന്നെ കരുതുന്നു
ശരിക്കും സുഖപ്രദമായ സുഖമാണ്
അതെ ഞാൻ ആ ശരിക്കും സന്തോഷം ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒടുവിൽ ഞാൻ ഊഹിച്ച ചില ഷോകൾക്കായി
ഞാൻ എന്റെ പേനയിൽ നിന്ന് അവനെ അകറ്റി നിർത്താം
ഇത് ശരിയാണ് ഇവിടെ Z ബട്ടണാണ്
നിങ്ങളുടെ ഡസ്ക്ടോപ്പ് മുകളിലേക്കും താഴെയാണെങ്കിൽ അത് ആരംഭിച്ചാൽ
ഞാൻ എപ്പോഴും പ്രവർത്തിച്ചു തുടങ്ങും
പക്ഷെ അത് അത്രമാത്രം
നിങ്ങൾക്കറിയേണ്ട ഏക കാര്യം ഓഹ്
ഞാൻ സൂചിപ്പിച്ച ഒരു സാധാരണ മൗസ് ആണ്
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഞാൻ ഇത് ക്രമീകരിക്കുമെന്ന്
നിന്റെ കൈ വെച്ചാൽ അവർ എല്ലാം വിചാരിക്കുന്നു
വ്യത്യസ്ത വലുപ്പമോ രൂപമോ ഉണ്ടാവാം
ഒരു കീ ഉപയോഗിച്ച് കഴിവ് ഉണ്ട്
മൗസിനെ ഉയർത്തുകയും താഴ്ത്തുകയും ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ആകൃതി മാറുന്നു
ശരീരം പിന്നെ നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ പിവറ്റ് കഴിയും
അതു ഇടത് വലത് കൂടെ വലത്
കുറച്ചു നേരം വെറും വിരലുകൾ
ഇത് നന്നായി നന്നായി ആസൂത്രണം ചെയ്യുന്നു
രൂപകല്പന ചെയ്തതും
അവിടെ വളരെ ഉറച്ച മൗസ് അങ്ങനെ തുടർന്ന്
തെർമറ്റേക്കിൽ നിന്ന് 10 മീറ്റർ ഗെയിമിംഗ് മൗസ്
തെണ്ടണം ഞങ്ങൾ ഒരു ചെറിയ ടിപ്പ് നൽകുക
യഥാർത്ഥത്തിൽ വഴങ്ങി വരെ ഒന്നാണ് പോകുന്നു
ഞങ്ങളുടെ ക്രിസ്മസ് സമ്മാനപ്പട്ടികയുടെ ഭാഗമായിട്ടാണ് ഇത്
ഈ വർഷം നിങ്ങൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
എല്ലാ ആഴ്ചയും ഞങ്ങൾ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന ഷോ
നിങ്ങളുടെ സൂചനകൾ ഉപേക്ഷിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ വിജയിക്കാനാകും
അത് അവിശ്വസനീയമായ ഒരു സമ്മാനമാണ്
ഏതെങ്കിലും ആരുടെയും ഡെസ്ക് വരാന്ധയിലേക്ക് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ അത് പ്രതീക്ഷിച്ചു പക്ഷെ
തീർച്ചയായും ഇത് ശരിയായി പരിശോധിക്കുക
അതെ അതെങ്ങനെ ശരിയാണ്
ഇത് വളരെ രസകരമാണ് , അതൊരു അത്ഭുതമാണ്
ലേസർ മൗസ് വളരെ മില്ലീ-ഒബ്ജക്റ്റ് ഒപ്റ്റിക് വലതുമല്ല
ആ അടിത്തട്ടിൽ നോക്കുന്നതുപോലെ
മില്ലി-ഹം ഇല്ല, അവിടെ ചുവന്ന പ്രകാശമില്ല
അല്ലെങ്കിൽ അത് അത്ര തന്നെ
ഏതൊരു ഉപരിതലത്തിലും ഞങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഈ മരം ധാന്യവും നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ ആ ആക്കംയിരുന്നില്ലേ ചിന്തിക്കാൻ ചെയ്തു
ഇത്രയും കാലം എനിക്ക് വളരെ പാഡായിരുന്നു
നിങ്ങൾ എപ്പോഴാണ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോഴോ ഒന്ന് എടുക്കുക
ടാബ്ലറ്റ് ഇത് അല്പം വ്യത്യസ്തമാണ്
കാരണം ടാബ്ലറ്റ് നിങ്ങളുടെതായി മാറുന്നു
മൗസ് പാഡ്, പക്ഷെ ഇപ്പോളും ഉപയോഗിക്കുന്നത്
ഞാൻ എന്നതിൽ വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു രസകരമായിരിക്കും ഒന്നും
പട്ടിക അപ്ഡേറ്റ് ഹായ് cool look 80 200 DPI
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഭ്രാന്തൻ ഭ്രാന്താണ്
നിങ്ങളുടെ ചിന്ത തീർത്തും തികച്ചും
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി /
മൗസ് ശരിയാകും നിങ്ങൾ എങ്കിൽ കാണുന്ന ആ പരിശോധിക്കുക
നമ്മൾ ചില സ്തൂപങ്ങൾ കൊണ്ട് വരാം
ചോദ്യങ്ങൾ ഓ നല്ല നിങ്ങൾക്ക് പ്ലേ
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ തത്സമയം എത്തിക്കുക
ഇവിടെ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ഇവിടെയുണ്ട്
ഒരു ടി 0 ബി 33 , ഹായ് റോബി പറയുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് ക്രിസ്തയിൽ ഉണ്ട്
എന്നെ ബുദ്ധിമുട്ടിച്ച എന്റെ ഹ്രസ്വമായ ഡ്രൈവിനെ സംസാരിക്കുക
മൃതദേഹം മറച്ചുവച്ചിട്ടില്ല
കുഴപ്പമില്ല, എല്ലാം ശരിയായി
ഞാൻ പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ ഉപേക്ഷിച്ചു
നിങ്ങൾ അതിനെക്കുറിച്ച് അഞ്ചുമാസം മുമ്പ് അത്
എനിക്ക് ഒരു സുഹൃത്ത് നൽകിയത് നാലുമാണ്
അത് മാത്രം ക്ലിക്കുചെയ്യുമ്പോൾ അത് ഏകദേശം പഴയവ
ഏതാനും മണിക്കൂറുകൾക്കുള്ളിൽ ഒരു മങ്ങിയ ക്ലിക്കിലൂടെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഇത് ഏതാനും ആഴ്ചകൾക്ക് മുൻപ് വിൻഡോസ് 7 പ്രവർത്തിച്ചു
അതു മരണത്തിന്റെ നീല സ്ക്രീൻ എന്നെ ബ്സൊദ്
വിൻഡോസ് എല്ലാ വിൻഡോസുകളും പിന്നാലെ പോകുന്നു
അതെ അതെങ്ങനെ ചെയ്തു?
അതെ അത് ഉബുണ്ടുവിന്റെ ശ്രദ്ധയിൽ പെടുന്നു
ഞാൻ തകർന്നുപോയിരുന്നു, പക്ഷെ പിന്നീട് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി
2 ജിഗാബൈറ്റ് റാം സ്റ്റിക്ക് ശേഷം മരിക്കുന്നു
അപ്പോൾ എനിക്ക് ഒരു നീല സ്ക്രീൻ ഇല്ലായിരുന്നു
മരണം അല്ലെങ്കിൽ ക്രാഷ് എന്നാൽ എച്ച്ഡി ഇപ്പോഴും അത് ചെയ്യുന്നു
ഞാൻ ഏതാനും മണിക്കൂറുകൾ മാത്രം അവശേഷിക്കും
മോട്ടോർ സ്പിൻ എനിക്ക് കേൾക്കാൻ കഴിയുന്ന എന്തെങ്കിലും ലോഡ് ചെയ്യുക
ഇത് എന്റെ ഹ്രസ്വമെന്ന് പറയുന്നു
മരണകരമാകുകയോ മരിച്ചുപോവുകയോ ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു
ഞാൻ അതിനെ വിശ്വസിക്കാത്തതിനാൽ അവ എന്നെ വിശ്വസിക്കുക
ഒരു ചെയ്യാൻ ഒരു ബാക്കപ്പ് ഡ്രൈവ് ഉണ്ട്
ബാക്കപ്പ് ഈ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിനെ വളരെയധികം ഫോർമാറ്റ് ചെയ്തു
ക്ഷമിക്കണം, ക്ഷമിക്കണം
മറ്റൊരു ഭ്രാന്തൻ ചോദ്യം അത് അങ്ങനെ ആകാം
അവിടെ ധാരാളം വ്യത്യസ്തതകളുണ്ട്
ഒരു ഡ്രൈവിനു തീർച്ചയായും അത് വിശ്വസിക്കില്ല
അതാണ് തലയിൽ തട്ടിപ്പോയത്
നിങ്ങൾ മനസ്സിൽ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ഡ്രൈവ്
പഴയ റെക്കോർഡ് പ്ലേയർ പോലെ പഴയ എൽപി റെക്കോർഡ്
ഒപ്പം എപ്പോഴാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത് എന്നതിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
അത് സ്ലാപ്പിക്കുന്ന റെക്കോർഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ നിങ്ങൾ എത്തിച്ചേരും
അസ്ഥിയുടെ ബോംബ് ബോം ബോം ശരിയാണ്
നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ്ഡ്രൈവിന് എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്
അവിടെ അത് ഒരു കാന്തിക പ്രതലമാണ്
ഈ തലയ്ക്ക് നീങ്ങുന്നു
ആ ഓടിക്കൊണ്ടിരുന്ന കാര്യം ചുറ്റും
ഈ ഉപരിതലത്തേക്കാൾ ഉപരിതലം ഉപരിതലമാണ്
വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ചലനത്തിലാകുമ്പോൾ, അത് എപ്പോഴാണ് സംഭവിക്കുക
നിങ്ങൾ ആയിരിക്കുമ്പോൾ അത് അപ്രത്യക്ഷമാകും
ആ ടിങ്കർ ശബ്ദം കേൾക്കുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ കരിനിഴൽ വീണാൽ
ഡ്രൈവ് അല്ലെങ്കിൽ പുറം
അങ്ങനെ സംഭവിക്കാൻ പാടില്ല
ഒരു അഭാവം അവിടെ ഉണ്ടാകും
തല മറയ്ക്കുമ്പോൾ കൂട്ടിലടയ്ക്കുക
ഒരു പ്രത്യേക സ്ഥലമെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ
അത് വളരെ മോശമാണ് എന്നത് ശരിയാണ്
അത്രയും വേഗത്തിൽ അത് തുടരുന്നു
അത് ഒരു കുത്തൊഴുക്കാണ്
നല്ല സാഹചര്യം ഉണ്ടായിരിക്കണം, അത് അങ്ങനെ അല്ല
സാധാരണ അത് ഡ്രൈവ് എന്ന് അർത്ഥമാക്കാം
അത് അർത്ഥമാക്കുന്നത് തകരാറിലായതിൽ പരാജയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
ഇത് ഇപ്പോൾ പരാജയപ്പെടാൻ പോകുന്നു അല്ലെങ്കിൽ അല്ല
നിങ്ങൾക്ക് അത് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുമോയെന്നത് ശരി
മറ്റൊരു വർഷം അല്ലെങ്കിൽ അത് അസാധ്യമല്ല
ആ സാഹചര്യങ്ങളിൽ ഒന്ന് പറയുക
അത് ഒരു നല്ല കാര്യമല്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
സാഹചര്യം അങ്ങനെ നിങ്ങൾ അതു വിശ്വസിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ കാർ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ എന്നപോലെ
നിങ്ങൾ പോയി നിങ്ങൾ അങ്ങനെ എണ്ണ മാറ്റാൻ
നിങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുന്ന എണ്ണ മാറരുത്
അത് നിങ്ങൾക്കിത് പൊട്ടിക്കില്ല എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അത് വെറും സാമാന്യബോധമാണ്
ചാറ്റ് റൂം മൈക്ക് ഷായിലെ ആളുകളെ പോലെ
ടിവി നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നു
ഒരു SSD- യിലേയ്ക്ക് അസൈൻ മാറുക
അപ്പോൾ കുറഞ്ഞത് അദ്ദേഹത്തിന് മുന്നറിയിപ്പ് ലഭിച്ചു
അതു ഞാൻ എസ്എസ്ഡി തകരാറിലായതാണ് ആയിരിക്കും ഒന്നുകിൽ
ഒരു ദിവസം പ്രവർത്തിക്കുകയും അടുത്തത് പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്തു
നിങ്ങൾ ഒരു മുഴുവൻ ബോളും അറിയാം
കളി എങ്കിലും ഞാൻ വിശ്വസിക്കില്ല
അത് തികച്ചും യാഥാർഥ്യമാണ്
ഞാൻ ചാറ്റ് റൂമിൽ ചില കണ്ടു എന്നെ അര്ഥം
കാഴ്ചക്കാരെ അവർ ഒരു പോലെ ആവശ്യപ്പെട്ടു
ഇതിലും കുറച്ച് കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ
10 മി. ഗെയിമിംഗ് മൗസ് ലെവൽ തെർമോലെക്ക് ചെയ്യുക
ഈ കൂറ്റൻ റോക്ക് നിങ്ങൾ എങ്ങനെ എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ചോദിക്കുന്നു
മൗസിന്റെ DPI മാറ്റാം
അതിനാൽ ഞാൻ ഡ്രൈവറുകളെ വളർത്തുവെയ്ക്കും
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് തിരികെ പോകാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾ സാധാരണ ചെയ്യാൻ എന്നാൽ എനിക്ക് അത് വേണം
ഞാൻ എങ്ങനെ ഈ അതെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു നിങ്ങളെ കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എവിടെ പോയി അതു എവിടേക്ക് പോയി?
എല്ലാ പരിപാടികൾക്കും കീഴിലായിരിക്കും
പ്രോഗ്രാമുകൾ ക്ഷമിക്കണം ഞാൻ ഒരു അല്ല
നമ്മൾ പോകുന്നു വിൻഡോസ് യുവാൺ ടിടി എസ് ടി ടി എസ്സ്
ഒന്നും കാണുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കരുത്
ഏറ്റവും കൂടുതൽ പോവുന്നു 10 മീറ്റർ വരെ
അങ്ങനെയെങ്കിൽ അവിടെ നീ ശരിയാണ്, ഞാൻ ഇത് പിടിച്ചെടുക്കും
ഇവിടെ നിങ്ങളുടെ പ്രൊഫൈലിലുള്ളതുപോലെ ശരിയാണ്
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉള്ളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
പ്രൊഫൈൽ സ്വയം നമുക്ക് ഇവിടെ കാണാം
പ്രൊഫൈൽ മാനേജ്മെന്റിനായി പോകുക, നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളുടെ പ്രൊഫൈലുകൾ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയുന്നു
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ളതെല്ലാം ഇവിടെ കാണാം
ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നതിന്റെ ഉദാഹരണ പ്രകടനം
ഡിപിഐ അങ്ങനെ ഇവിടെ നിങ്ങളുടെ dpi നില
നിങ്ങളുടെ ഡബിൾ ക്ലിക്ക് സ്പീഡ് കഴ്സറിന് ഉദാഹരണമായി
സ്പീഡ് സ്ക്രോൾ സ്പീസും ലൈവ്ഡഫും
ക്രമീകരണം മാറ്റാം
പോളിംഗ് നിരക്ക് അത് എന്ന് അറിയിപ്പാണ്
ആയിരക്കണക്കിന് സ്ഥിരതാമസിക്കുന്നത് ഇത് വേദനിപ്പിക്കുന്നു
അവിശ്വസനീയമായ 500 Hertz 250 Hertz ആണ്
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ തോന്നുന്നുവെങ്കിൽ 125 ഹെട്സിനും അങ്ങനെ
ഓ, ഇത് ഇപ്പോൾ രസകരമല്ല
നമ്മൾ ആയിരിക്കുമ്പോൾ സ്ക്രീനിൽ നോക്കുകയാണ്
ഞാൻ പൈറസിനോട് ചിന്തിക്കുകയാണ് സ്ക്രീനിൽ നോക്കുന്നത്
റോക്ക് നിങ്ങൾ പരിഷ്ക്കരിക്കാൻ പോലെ തോന്നുന്നില്ല
X & Y ഡിപിഐ പരസ്പരം വെവ്വേറെയാണ്
ഞാൻ ഇവിടെ കാണാൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
മുകളിൽ
സ്വതന്ത്ര XY സെൻസിറ്റിവിറ്റി നിങ്ങൾക്ക് പ്രാപ്തമാക്കുക
എന്റെ മുൻപേ അവിടെ ഉണ്ടെന്ന് മനസ്സിലാക്കുകയും ചെയ്യാം
നിങ്ങളുടെ ഉത്തരം നൽകുന്നതിന് എന്റെ ഉത്തരം ഇവിടെയുണ്ട്
ചോദ്യം പിരിസ് പാറയാണ്
നിങ്ങൾ ഇത് തികച്ചും സ്വതന്ത്രമാണ്
ആ നമ്മൾ അങ്ങനെ ആ വഴി ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
സജ്ജമാക്കാൻ കഴിയുന്നത് അവിശ്വസനീയമായ സവിശേഷതയാണ്
ഉയർന്ന ഡിപിഐ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും സഞ്ചരിക്കുന്നു
ഉപേക്ഷിച്ച് ഉദാഹരണത്തിന് II ശരിയായ തണുത്ത
ഞാൻ മൂന്നാം മൂന്നാം ചിന്തിക്കുന്നത്
വ്യക്തി ഷൂട്ടറുകളും അതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങളും
നിങ്ങൾ ചുറ്റിക്കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നയിടത്ത്
യഥാർത്ഥ ഫാസ്റ്റ് എന്നാൽ നിങ്ങൾ കഴിയും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നോക്കണം, അങ്ങനെ സാവധാനം ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുക
അത് ക്രമീകരിക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് വളരെ നന്നായി വരുക
അതിൽ നിന്ന് എനിക്ക് തീരെ ആവശ്യമുണ്ട്
ആ ചോദ്യത്തിന് ഉത്തരം നൽകാനും സന്തോഷം നൽകാനും
നിങ്ങൾക്ക് വീണ്ടും തെർമോലെക്ക് അറിയാം
അതു നന്നായി ചെയ്ത എല്ലാ വൈദഗ്ധ്യങ്ങളും
അങ്ങനെ തണുത്ത cat5 ടിവി / മൗസ് അങ്ങനെ തണുത്ത
ഇവിടെ രസകരമായ ആളുകൾക്ക് ഹോങ്കോളിൽ നിന്നുള്ള ചോദ്യമാണ്
ഹായ് റോബി പറയുന്നുണ്ട്
ലാപ്ടോപ്പ് അത് sta sda1- ല് മൂന്ന് പാർട്ടീഷനുകൾ ഉണ്ട്
ഒരു അഞ്ചും ഏഴും എട്ടു ുന്പുട്ടു ആയിരുന്നു
SD ൽ ഒരു ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്ത് ഞാൻ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തു
ഒറാക്കിൾ വിർച്വൽബുക്കിലെ വിൻഡോസ് എക്സ്പി
സോഫ്റ്റ്വെയർ ഞാൻ വിൻഡോസ് പതിപ്പ് വെച്ചു
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ വിൻഡോസ് വിർച്ച്വൽ ഹാർഡ് വയ്ക്കുക
ഡിസ്ക് ഫയൽ അഞ്ച് ൽ വിഎച്ഡി ആകുന്നു
എന്റെ ചോദ്യം ആ വെർച്വൽ സിസ്റ്റത്തിലാണ്
എങ്ങനെയാണ് എനിക്ക് എഡിന് അഞ്ചോ ആറ് എസ്ഡി എട്ട് മൗണ്ട് ചെയ്യാം
പങ്കിട്ടതിനുപകരം വിൻഡോകളിൽ വിഭജനം
ഫോള്ഡറുകള് പിന്നെ ഇവിടെ ഒരു കുറിപ്പായി
ബ്ലൂടൂത്ത് സിസ്റ്റത്തിൽ ഞാൻ പറയുന്നു
SDA 5 കൂടാതെ SD ഒരു 62 ഫോൾഡറുകളും / മൌണ്ട് /
എസ്. എസ്. എ. എസ്
എല്ലാം അതൊരു കഠിനമാണ്
അവൻ പലരെയും അതിൽ വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു
മനസ്സിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങൾ ശരിയാണ്
ഹോംഗ് ജാം അവിടെ എന്ന പോലെ എനിക്ക് തോന്നുന്നത് പോലെ
വിർച്വൽ ചെയ്യുവാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
അങ്ങനെ ഹാർഡ് ഡിസ്കിന്റെ മെഷീൻ ആക്സസ് ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ ഒരു വിർച്വൽ ഉപയോഗിക്കേണ്ടി വരില്ല
ഹാർഡ് ഡ്രൈവും ഒരു കാര്യം
ഓർത്തുവെച്ചാൽ നമ്മൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
വിർച്വൽ യന്ത്രങ്ങൾ ഒരു വിർച്വൽ ആണ്
യന്ത്രം വിർച്വൽ ഹാർഡ്വെയർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
അതിനാൽ ഒരു വിർച്ച്വൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഒരു ഫയലും
ഫിസിക്കൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ എന്നാൽ
സജ്ജമാക്കാൻ വിർച്വൽ മെഷീൻ ആക്സസ്
ഹാർഡ് ഡ്രൈവിനുള്ള ശരിയായ ആക്സസ്
അസംസ്കൃത ഫിസിക്കൽ ഡ്രൈവ് നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നതാണ്
വെർച്വൽബോക്സ് ഇത് ചെയ്യുന്നത് ഇതാണ്
വളരെ വളരെ സമ്മർദ്ദം ചെലുത്താൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല
വേണ്ടത്ര ഞാൻ പറയാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് അത് നിങ്ങൾ തന്നെയാണെന്ന്
വളരെ അപകടകരമായ ഒരു കാരണം എന്റെ ഭാഗമാണ്
വെറും വാസ്തവത്തിൽ അത് ലളിതമാക്കൂ
നിങ്ങൾ മൌണ്ട് എന്നു ഭാവനയിൽ വേണ്ടി
ഒരു യഥാർത്ഥ റോ ഹാർഡ് ഡ്രൈവായി പറഞ്ഞാൽ SDA 5 പറയുന്നു
നിങ്ങളുടെ വിൻഡോസ് ഗസ്റ്റിൽ ഇ-ഡ്രൈവ്
ഓപ്പറേറ്റിങ് സിസ്റ്റം പിന്നെ നിങ്ങൾ മൌണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ലിനക്സ് സിസ്റ്റത്തിൽ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് രണ്ടെണ്ണം ലഭിച്ചു
ആക്സസ് ചെയ്യുന്ന ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റങ്ങൾ
ഒരു റോറ് ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ആണു് ഈ ഡ്രൈവ്
ഒരാൾ നിലനിൽക്കുന്നുവെന്നും, മറ്റൊരാൾ എന്നും അറിയാം
നിങ്ങൾ അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് നിങ്ങൾ സംസാരിക്കുകയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് തൽക്ഷണം ലഭിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഭാഗ്യമാണ്
തൽക്ഷണ ഡാറ്റ അഴിമതി അത് ആ
ഒരു തരത്തിലുള്ള രംഗം വളരെ വരാം
അത്തരത്തിൽ അത്തരമൊരു പരിതസ്ഥിതിയിൽ എളുപ്പം
അത് ഇപ്പോൾ ശരിയായി ശുപാർശ ചെയ്തിട്ടില്ല
എനിക്ക് ഒരു പ്രത്യേക വിർച്വൽ ഉണ്ട്
ഉദാഹരണത്തിന് നമ്മൾ എന്തിന് ഒരു ഞങ്ങൾക്കുണ്ട് environment
റെയിഡ് 5 യൂണിറ്റ് ഡാറ്റ ഡ്രൈവ് ആണ്
അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വിൻഡോ സെർവറിന്റെ സംഭരണത്തിൽ
ഒരു അതിഥിയായാണ് OS അത് ആക്സസ് ചെയ്യുന്നത്
റെയിഡ് 5 ഒരു റോ റോഡായി അങ്ങനെ അങ്ങനെ
അത് അങ്ങനെയാണ് സജ്ജീകരിച്ചിട്ടുള്ളത് , അത് അതാണല്ലോ
അത് വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്
രക്ഷാധികാരിക്ക് തൊടാൻ അറിയില്ല
ലിനക്സ് ഹോസ്റ്റ് ഉള്ളിൽ നിന്നുളള ഡ്രൈവ്
അത് ശരിക്കും ശരിയാണെന്ന് കാണാൻ സാധിക്കും
ആരെങ്കിലും മുന്നിൽ നിന്നു സംഭവിക്കുമെന്ന്
റൂട്ട് ആക്സസ് വഴി സിസ്റ്റം ആരംഭിച്ചു
ആ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ സ്റ്റഫ് എഴുതുന്നു
പൂർണ്ണമായും ജാലകം ദുഷിപ്പിക്കാൻ കഴിയുന്നു
സിസ്റ്റം നിങ്ങൾ ശരിക്കും ശരിക്കും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ആ ശ്രദ്ധിക്കുക ഞാൻ അത്രയേയുള്ളൂ പറയാം
ഷോ പരിമിതപ്പെടുത്തുന്ന പുറത്തുള്ള അത്രയേയുള്ളൂ
എനിക്ക് സാധ്യമായ ഒരു കാര്യം അല്ല
ഒരു മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ നിങ്ങളെ പഠിപ്പിക്കുക
അഞ്ച് മണിക്കൂർ മാത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുക
ഞാൻ വെർച്വൽ ബോക്സ് മാനുവലിലാണ്
നമുക്ക് പിരിയാം ഞാൻ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ എങ്കിലും ചെയ്യാൻ
നിങ്ങൾ വളരെ പരിഗണിക്കില്ലെങ്കിൽ ഇത് ശുപാർശ ചെയ്യുക
നന്നായി മനസിലാക്കി
ലിനക്സ്, ഹാർഡ്വെയർ, ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ എന്നിവയിൽ
അത് വളരെ അപകടകരമാണ്
വിർച്ച്വൽബോക്സ് മാനുവൽ ന്റെ 9- ാം അദ്ധ്യായം
റോ റോഡിന് ഒരു തിരയൽ ctrl f ചെയ്യുക
അവിടെ റോ ഡിസ്കും വളരെ വിപുലമായ സംഭരണമാണ്
ഒരു സാധാരണ ഹോസ്റ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ചു് ക്രമീകരിയ്ക്കുക
ഒരു ഗസ്റ്റ് ശരിയായി നോക്കുക
മുന്നറിയിപ്പ് റോക്ക് ഹാർഡ് ഡിസ്ക് ആക്സസ്
വിദഗ്ദ്ധ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് മാത്രം അവ ഗുരുതരമായതാണ്
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നതുപോലുള്ള ഒരു കാര്യമല്ല ഇത്
നിങ്ങൾ വിപുലമായ ഇൻസ്റ്റാളർ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വിൻഡോസിൽ അല്ലെങ്കിൽ വിസാർഡ് അവകാശം വലതുവശത്ത്
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കാൻ ഉള്ളതാണ്
ഈ തെറ്റായ ഉപയോഗം അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വിദഗ്ധനായിരിക്കുക
കാലഹരണപ്പെട്ട കോൺഫിഗറേഷൻ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
ഡാറ്റയുടെ ആകെ നഷ്ടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു
ശാരീരിക ഡിസ്ക് ഉണ്ട് അവർ അവർ മുൻപരിചയം
ഇത് വളരെ പ്രാധാന്യമർഹിക്കുന്നു
പാർട്ടീഷൻ ബൂട്ട് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കരുത്
നിലവിലെ റണ്ണിംഗ് ഹോസ്റ്റിനൊപ്പം പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഒരു ഗസ്റ്റിലുള്ള സിസ്റ്റത്തിനു് ഇതു് കാരണമാകുന്നു
കടുത്ത ഡാറ്റ അഴിമതി അങ്ങനെ പറഞ്ഞു അങ്ങനെ
നിങ്ങൾക്ക് അവിടെ നിർദ്ദേശങ്ങൾ പിന്തുടരാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്ക് ശരിക്കും തോന്നിയാൽ അത് സംഭവിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ മുൻപുള്ള പരീക്ഷണ സിസ്റ്റത്തിൽ പരീക്ഷണം നടത്തുക
ഒരു ഉൽപ്പാദന സമ്പ്രദായം നിർത്തിവയ്ക്കുക
കാരണം അത് സാധ്യമായതെല്ലാം നശിപ്പിക്കുന്നു
നിർദ്ദേശങ്ങൾ വളരെ എളുപ്പത്തിൽ സംഭവിക്കാം
നിങ്ങൾ അവിടെ എങ്ങിനെയാണു പോകുന്നതെന്നോ അവിടെ ഞാൻ പോവുകയോ?
കാരണം എല്ലാം അവിടെ ഞാൻ പോസ്റ്റുചെയ്യും
ചാറ്റ് റൂമിലെ എനിക്ക് മാപ്പു നൽകുക
മാത്രമല്ല എപ്പിസോഡിനുള്ള ഷോ കുറിപ്പുകളിലും
നിങ്ങൾ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന കണക്കുകൾ 271 ശ്രദ്ധിക്കുക
ഇപ്പൊ ശരിയാക്കി അങ്ങനെ നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടിയതായി പറഞ്ഞു
നിങ്ങൾക്ക് സ്ഥലം ലഭ്യമാക്കിയ എല്ലാ ഭാഗങ്ങളും
എന്തുകൊണ്ടാണു് പുതിയൊരു പുതിയ പാർട്ടീഷൻ ഉണ്ടാക്കുന്നതു്
നിങ്ങളുടെ വിർച്ച്വലിനായി നിശ്ചിത വലിപ്പത്തിലുള്ള വോള്യം
അർത്ഥമാക്കുന്നത് യന്ത്രമാണ്
20 ജിഗാബൈറ്റ് വിർച്ച്വൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് സജ്ജമാക്കുക
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു 20 ജിഗാബൈറ്റ് ഫയൽ സൃഷ്ടിക്കും
നീട്ടിക്കൊണ്ടൂപോകുകയും വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല ഒരിക്കലും
വലുപ്പത്തിനപ്പുറം വളരുന്നു
യഥാർത്ഥ ശാരീരിക വലുപ്പത്തിനപ്പുറം
ഡിസ്ക് പിന്നെ ഇപ്പോൾ അത് ശരിയാണ്
ഈ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്ന ഒരൊറ്റ ഫയൽ ആണ്
ഒരു ബാക്കപ്പിലേക്ക് എളുപ്പത്തിൽ കൈമാറ്റം ചെയ്യുക
ആ മുഴുവൻ ഒരു ബാക്കപ്പ് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
വെർച്വൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് മികച്ചതാണ്
ഇത് ഒരു നിശ്ചിത ഡിസ്കാണ്
അർത്ഥമാക്കുന്നത് അത് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നു എന്നാണ്
അത് ചുരുങ്ങിയത് തന്നെ ആയിരിക്കും
ഡിസ്ക് തന്നെ സംഭവിക്കുകയില്ല
അതിനനുസരിച്ച് ഡാറ്റ തകർന്നു
ഇത് ഒരു വിജയമാണ്
അതിഥി ശകലം പക്ഷേ ഡ്രൈവിലേക്ക് പോകുന്നു
തന്നെ അനുവദിച്ച 20 ഗേഗ്സ് അല്ല
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നെങ്കിൽ ശകലം പോകുന്നു
അസംസ്കൃത ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഇത് ഫ്രാഗ്മെന്റിലേക്ക് പോകുന്നു
ലിനക്സ് ഇല്ല എന്നതിനാൽ മുഴുവൻ കാര്യവും
ശരിയായ ഞാൻ ഫയൽ സിസ്റ്റം നിയന്ത്രണം
എല്ലാ കണ്ണുകളും വീണ്ടും വീണ്ടും ബന്ധിപ്പിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
പ്രദർശന കുറിപ്പുകളിലും ഞാനും ഉണ്ടായിരിക്കും
ഇതിനകം ചാറ്റ് റൂമിൽ പോസ്റ്റുചെയ്തു
ഞാൻ നന്ദി പറയുന്നു
ചോദ്യം ഹോങ്ക്ഷാൻ നന്നായി ഇല്ല
ആ സമയം ഞാൻ ഇപ്പോൾ ആ സമയത്തെപ്പോലെയാണ്
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ എങ്ങനെയാണ് ഇത്രയും വേഗത്തിൽ എത്തിയത്
നിങ്ങൾ ഒളിഞ്ഞും സമയവും സംസാരിക്കണമെന്ന് അറിയില്ല
നീ എപ്പോഴാണ് പോകുന്നത്, നീയാണു ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക് പരിചയമുള്ള ഒരു മണിക്കൂർ പൂരിപ്പിക്കാൻ സമയമുണ്ട്
നന്നായി നിങ്ങൾ ടോപ്പ് സത്യമാണ്
വിഭാഗം 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂം രണ്ടിലധികം
ആയിരക്കണക്കിന് ഉപയോക്താക്കൾ 2.9-ന് മേൽ സംഭാവന നൽകി
1.9 ദശലക്ഷം ഡോളർ
മസാച്യുസെറ്റ്സ് ആസ്ഥാനമാക്കി സഹായിക്കാൻ പൗണ്ട്
ഫോം ലാബ്സ് എന്നാൽ ഉപകരണം എന്നാൽ 3d
ഒരു മുൻനിര മേക്കർ പ്രിന്ററുകൾ സിസ്റ്റത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
കമ്പ്യൂട്ടർ ഡിസൈൻ ഫയലുകളിലേക്ക്
യഥാർത്ഥ വസ്തുക്കളിൽ ഒരാൾ ആരോപിച്ചിരുന്നു
അതിന്റെ പേറ്റന്റ് ലംഘനം നടക്കുന്നു
മെഷീൻ അത് ഒരു കേസ് ഫയൽ ചെയ്തു
ഇവ രണ്ടും രണ്ടിലേയും ഫോർമാറ്റുകൾക്കെതിരായിരുന്നു
പ്രതികളുടെ പ്രതികരിക്കാൻ ഇനിയും
പേറ്റൻറ് പേറ്റന്റ് ആണെങ്കിലും ആരോപണങ്ങൾ
കേസുകൾ അമേരിക്കയിൽ താരതമ്യേന സാധാരണമാണ്
ടെക് വ്യവസായം ഇത് ആദ്യമായി അവതരിപ്പിക്കുന്നു
കിക്ക്സ്റ്റാർട്ടർ ഒരു കേസിൽ ഉൾപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്
അതിന്റെ സൈറ്റിൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു ഉൽപ്പന്നവുമായി ലിങ്കുചെയ്തിരിക്കുന്നു
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ കേൾക്കുന്നേ വിളിക്കൂ
പേറ്റന്റ് എല്ലാസമയത്തും വാചാലമാവുന്നു
കിക്ക്സ്റ്റാർട്ടർ ഒരു മാർഗമാണ്
യുക്തിരഹിതമായതായി തോന്നുന്നുവെന്ന ഒരു പദ്ധതിക്ക് പണം നൽകുക
അവർ അത് ചെയ്തേ പറ്റൂ എന്ന്
അത് നടക്കും എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
പേപ്പൽ കാരണം ആരെങ്കിലും വാങ്ങി
എന്നെ നിയമവിരുദ്ധമായ ഉൽപ്പന്നം ഉണ്ടാക്കുന്നതല്ല
ഒരുപാട് നിങ്ങൾ എന്നെ നന്നായി ആവശ്യപ്പെടും
അത് എങ്ങനെ വന്നു എന്ന് നോക്കൂ
ഉറപ്പായും ഗൂഗിൾ ആപ്പിൾ ഇബേ അൻജ ആർ
300 സൈറ്റുകളിൽ ഒരു ഹാക്ക് ബാധിച്ചതാണ്
പാകിസ്താനിൽ ആക്രമണം നടത്താൻ പദ്ധതി
പാകിസ്താൻ ഡൊമെയ്ൻ പേരുകൾ ഉള്ള സൈറ്റുകൾ
പി.കെ. പിക്ക് അല്ലെങ്കിൽ പി.കെ.
org പി.കെ ഹാക്കർമാർ ഒരു പ്രകടനം ചൂഷണം ചെയ്തു
ഉപദ്രവവും ദാനവും മനുഷ്യൻ ഇരുന്നു
എന്നെ പേടിക്കാതെ ഓ
സന്ദർശകരെ റീഡയറക്ട് ചെയ്യുന്ന ഡൊമെയ്ൻ നാമ സംവിധാനം
മറ്റൊരു സൈറ്റിലേക്ക് പ്രശസ്തമായ സൈറ്റുകളുടെ
പേജിൽ രണ്ട് പെൻഗ്വിൻസിന്റെ ഒരു ചിത്രം ഉണ്ടായിരുന്നു
മുദ്രാവാക്യം കൊണ്ട് ഒരു ബ്രിഡ്ജ് കടന്നു നടന്നു
പാകിസ്താനിൽ കമ്പനികൾ ഇറക്കി
തങ്ങളെ തല്ലുകയും ചെയ്തു
ഗൂഗിൾ പോലുള്ള പ്രധാന സേവനങ്ങൾ
Gmail അത് താൽക്കാലികമായി തരം താഴ്ത്തിയിരുന്നു
ഞാൻ ഭയന്നു ശരിക്കും ഭയമാണ് ഞാൻ
ശരിയായി ചിന്തിക്കുക, അങ്ങനെ ചെയ്താൽ അവർ ചെയ്തു
പാകിസ്താൻ എല്ലാം വെറും നല്ലതും നല്ലതുമാണ്
അവർ ഉടൻ തന്നെ ആ ലെഗ് പരിഹരിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ഇത് പോലെ ഒരു Google പ്രശ്നം അല്ല
ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ, ഭാവനയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു രജിസ്ട്രാർ
നിങ്ങളുടെ ശാന്തത ഏറ്റെടുത്ത് മാറ്റാം
അവർ വളരെ ആകുന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്തും കടന്നു
ഞാൻ ഒരു പുതപ്പ് പ്രസ്താവന പോലെ ആണ്
പാക്കിസ്ഥാനെ ബാധിച്ച ആളുകൾ
ഈ വളരെ വളരെ ഉത്സുകരുമാണ്
ഉപയോക്താക്കൾ ഇതിലും കൂടുതൽ ക്ഷുദ്രകരല്ലായിരുന്നു
അവർ വല്ല പൊതുകാര്യത്തിലും ചെയ്യുന്നതാണ്
സൈറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ ആമസോൺ അത് പോലെ ഉണ്ടാക്കി
ആമസോൺ ഇപ്പോൾ ഒരു ഫിഷിംഗ് സൈറ്റ് സൃഷ്ടിക്കുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് വിവരങ്ങൾ എടുക്കും
നിങ്ങളുടെ ആമസോൺ ലോഗിൻ വിവരങ്ങൾ നിങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുന്നു
ഞാൻ ഉണ്ട് എന്നുള്ള വിലാസ ബാറിൽ നോക്കൂ
amazon.com പിജെ പക്ഷേ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു മത്സ്യബന്ധനമാണ്
മറ്റൊന്നിലേക്കാണ് സംവിധായകനായത്
അതെ അതെ നമ്മൾ എല്ലാം തന്നെ
ഇന്നത്തെ അത്തരം കാര്യങ്ങളുമായി സാമ്യം
നിങ്ങളെപ്പോലെ ഒരു കാര്യം നോക്കൂ
ഞാൻ സാധാരണമായി കാണപ്പെടുന്നതുപോലെ ലഗായെ കാണപ്പെടുന്നു
നിങ്ങൾ ശരിക്കും രണ്ടുതവണ ചിന്തിക്കില്ല
google.com ഉണ്ടെങ്കിൽ ഈ ലില്ലി സങ്കൽപ്പിക്കുക
മറ്റെവിടെയെങ്കിലും പിന്നെ ഭാവനയിൽ
പേപൽ ശാന്തത നിങ്ങളെ എന്തെങ്കിലും കാര്യങ്ങളിലേക്ക് എത്തിച്ചു
പേപ്പൽ ശാന്തം പോലെ ശാന്തമായി
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ബ്രൌസറിൽ പേപാൽ പറഞ്ഞു
അതിനാൽ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഉപയോക്തൃനാമം നൽകുക ശാന്തവും
പാസ്വേഡ് എന്താണെന്നത് നിങ്ങൾ ഊഹിക്കുന്നു
അതെ എന്താണത് ചില ഹാക്കർ കൊടുത്തു
അത് സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ടോ എന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
തീർച്ചയായും ഇത് സംഭവിക്കും
ഹാക്കർമാർക്ക് അറിയാവുന്നതാണെങ്കിലും ഇപ്പോൾ തന്നെ ചൂഷണം ചെയ്യുക
ഇത് സംഭവിക്കുന്നത് സാദ്ധ്യമാണ്
ഇതിനകം തന്നെ വളരെ ഭയാനകമായ സ്റ്റഫ് ആയിരിക്കും
കൂടുതൽ ശ്രദ്ധിക്കുക അതെ ദിരുതിയില് മോഷ്ടാക്കൾ തോന്നുന്നില്ല
വ്യാപകമായി ഉപയോഗിച്ചുവരുന്ന ബഗ് ചൂഷണം ചെയ്യാൻ
ഇലക്ട്രോണിക് വാതിൽ നിന്ന് മോഷ്ടിക്കാൻ പൂട്ടുന്നു
ഹോട്ടലിൽ ബഗ് ആദ്യമായി പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടു
ഹാക്കർ കോൺഫറൻസിൽ ജൂലൈ എങ്ങിനെ കാണിക്കുന്നു?
ലളിതമായ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം അൺലോക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞു
നിന്നുള്ള നിമിഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ മോഷണം ഒരു പരമ്പര
ടെക്സാസിലെ ഹോട്ടലുകൾ കണ്ടെത്തുന്നു
വാതിൽ തുറന്നിരുന്ന ആർക്കുവേണ്ടിയായിരുന്നു അത്
ടെക്നിക് ഇൻഷുറൻസ് കമ്പനികൾ പറഞ്ഞു
അറിവ് പോലെ കഠിനമായി പരുങ്ങലിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
പ്രൊഫഷണലുകളുടെ ഇടയിൽ ഹാക്കും വ്യാപിച്ചു
അവർ വാസ്തവമായിരിക്കുമെന്ന് വിചിത്രമായ കള്ളന്മാർ
ഒരു സമ്മേളനത്തിന് അത് പോലെ എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്നു
ഇത് പോലെ ഹാക്കർ സമ്മേളനങ്ങളും ചെയ്യുക
എല്ലായ്പ്പോഴും വലത്തോട്ടോ അല്ലെങ്കിൽ സുരക്ഷയോ വന്നു
കോൺഫറൻസുകൾക്കുള്ള സുരക്ഷാ സമ്മേളനങ്ങൾ
അതു പോലെ തന്നെ ഇരുന്നു
ശരിയാണ് ഞാൻ ഒരാൾക്ക് നൽകിയത് ശരി
ചില ഹാക്കർമാരും പാകിസ്താനും ഒരു ആശയം ശരിയാണ്
ഞങ്ങൾ വെറും തുഴച്ചിൽ തന്നെയാണ്
ചിന്തകളും അത്തരം കാര്യങ്ങളും ചുറ്റും
ഒരാൾ വന്ന് ഒരു ചൂഷണം കണ്ടെത്താം
ഒപ്പം ഇരുന്നു , ഒരു മുറിയും പറയുന്നു
അത് അറിയാമെന്ന് കരുതുന്ന ആളുകളേക്കുറിച്ചാണ്
ഒരുപക്ഷേ അവരുടെ സുരക്ഷാ വിദഗ്ദ്ധരും അവരും
സംരക്ഷിക്കാൻ ഇരിക്കാനുള്ള വഴികൾ സൃഷ്ടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ആരെങ്കിലും അതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കേണ്ടത് ആവശ്യമാണ്
വല്ലാത്ത ഭീകരത ഒന്നുമില്ല
ഇന്നു രാത്രി ഒരു നല്ല വാർത്ത വാർത്താ ദിനമല്ല
ഞാൻ അറിയില്ല നടക്കുന്നത് എന്താണെന്ന് ഊഹിക്കുക
ഹോട്ടൽ മുറികൾ
സൈറ്റുകൾ എനിക്ക് ഇനി ഒന്നും നൽകില്ല
ഞാൻ ഒന്ന് ശ്രമിക്കാം, ഞാൻ ശ്രമിക്കാം
ഓ ആയി 300 സ്ഥലങ്ങളുടെ വികസന പദ്ധതികൾ കാണുക
ലോകമെമ്പാടും മാതൃകയാക്കിയിരിക്കുന്നു
Minecraft അങ്ങനെ താമസക്കാർ തീരുമാനിക്കാൻ സഹായിക്കും
ലൊക്കേഷനുകൾ വിളിക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് മാറുന്നു
ബ്ളോക്കിലൂടെ ബ്ളോക്ക് ചെയ്യുന്നത് ഒരു ഭാഗമാണ്
മകള് നിർമ്മാതാക്കളായ മോ തമ്മിലുള്ള സഹകരണം
മോൺ ഹാങ്ങ് ഉം യു.എൻ
ലൊക്കേഷനുകൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പുനഃസജ്ജീകരിക്കും
നാട്ടുകാരെ അനുവദിച്ചുകൊണ്ട് എൻറെ കയ്യൊഴിഞ്ഞു
എനര്ജി അവർ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന ഒരു വെർച്വൽ ടൂർ എടുത്തു
മാതൃക മാറ്റാനും സഹായിക്കാനും കഴിയും
പുനക്രമീകരണത്തിന്റെ പണമടങ്ങ് എങ്ങിനെയാണ് തീരുമാനിക്കേണ്ടതെന്ന് തീരുമാനിക്കേണ്ടത്
എന്റെ വീട് കാണാനില്ല
അത് പോലെ മനോഹരമാണ്
ആളുകൾ ഞാൻ യാഥാർഥ്യത്തെ പോലെ ഒരു തലത്തിലാണ്
അത് എനിക്കറിയില്ല
നല്ല വാർത്ത പോലെയാണ് ഇത് മതിയെന്ന്
അവർ നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി ഉപയോഗിക്കാമായിരുന്നു
അത് പോലെയുള്ള ഒന്ന് നിലവിളിയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ്
ഒരു j'en അല്ലെങ്കിൽ അതിനു പകരം
ഫോട്ടോഗ്രഫിക് ഗ്രാഫിക് ഉള്ള ഒന്ന്
എന്നാൽ ഇപ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കൊണ്ടുവരരുത്
ഓരോ സ്ക്വയറുകളിലും ചലിപ്പിക്കുക
മറ്റൊന്ന് നിങ്ങളുടെ പുതിയ കാര്യങ്ങൾ പറയുക
വീട് അങ്ങനെ കാണും
അതിശയകരമായ ആ ഒരു മുറി
ആ ചുവന്ന പച്ചക്കറി യഥാർത്ഥത്തിൽ എവിടെയാണെന്ന് ചിന്തിക്കുക
അതെ, അതെ, ഒരു വിധത്തിലായിരിക്കണം
ഒരു പച്ചക്കാനം കാണുന്നത് അവൻ ചില നല്ല കാര്യങ്ങൾ ചെയ്തു
അവന്റെ സ്ഥലത്തേക്കും ട്യൂമിലേക്കും ടൈൽ വർക്ക് mm-hmm
ആ അതെ അങ്ങനെ ആകർഷകമാണ് നിന്ന് ഒരു അടയാളം വരെയുള്ള
എല്ലാം ശരിയായി മുന്നോട്ടു നീങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുക
നിൻടെൻഡോ ഒരു ജോഡിയെ ഇറക്കിയിരിക്കണം
സമയത്തിനുള്ളിൽ അതിന്റെ WII കൺസോൾ പതിപ്പ്
അത് മാത്രമായിരിക്കും ക്രിസ്തുമസ്
കാൻഡയിൽ അതെ എന്നതിൽ അത് ലഭ്യമല്ല
ന്റെ Wii മെനു k ചിത്രങ്ങളുടെ സമാരംഭം
അവ വെബ്സൈറ്റിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു
ഇന്ന് വ്യാപകമായി വ്യാപകമായിട്ടുണ്ട്
ടെക്നോളജിയനിൽ പ്രസ് ചെയ്യപ്പെടുമ്പോൾ
കൺസോൾ ഡിസംബർ 7 ന് വില്പനയ്ക്ക് നടക്കും
വെറും ഒരു നൂറ് ഡോളർ വീതമിനു വേണ്ടി
ക്ഷമിക്കണം, ക്ഷമ ചോദിക്കില്ല
ഇന്റർനെറ്റ് കഴിവുകൾ
വെയി ഗെയിമുകൾ മാത്രം പ്ലേ ചെയ്യാൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
അനുയോജ്യമല്ലാതായിത്തീരും
മുമ്പത്തെ ഗെയിം ഗെയിം ഗെയിം ആണ്
യഥാർത്ഥ ഗോതമ്പിനേക്കാൾ ചെറുതായി നിർദ്ദേശിക്കുന്നു
ചുവപ്പ് നിറമുള്ള കറുത്ത നിറത്തിലാണ് ഇത്
ഉപകരണം എപ്പോൾ ആയിരിക്കുമെന്ന് വ്യക്തമല്ല
മറ്റ് രാജ്യങ്ങളിൽ അല്ലെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട് ഇത് ലഭ്യമാണ്
കാനഡയിൽ മാത്രം വിക്ഷേപിച്ചു തുടങ്ങുന്നു
ഈ സമയത്ത് തണുത്തതും അത് തണുപ്പിക്കുന്നതുമാണ്
അവർ തഴച്ചുവളർത്തിയതുപോലെ തോന്നുന്നു
പക്ഷെ ഞാൻ ആദ്യത്തെയാളാണ്
99 രൂപയ്ക്ക് ഇത് ഇന്റർനെറ്റും ഉണ്ട്
പൂർണ്ണ വലുപ്പത്തിലുള്ള പൂർണ്ണ വലുപ്പമുള്ള ബഡ്ഡി
ഇപ്പോഴും ചെറിയ ഒരു ഇടവേള
എന്നെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന കാര്യം ശരിയാണ്
അത് ഇന്റർനെറ്റിൽ ഇല്ലെങ്കിൽ
അതായത് നെറ്റീവ് ഫൈറ്റ് ഇല്ല
കൃത്യമായി ഒരു ഗെയിമിംഗ് കൺസോൾ കർശനമായി
ഗെയിമിംഗ്, കർശനമായി വാമി ഗെയിം വാഹനം
ഞാൻ പണമടച്ച അതേ വിലയാണ്
എന്റെ ആദ്യത്തെ ജനറേഷൻ ഞങ്ങൾക്ക് അവകാശമുണ്ട്
ലഭ്യതയോടെ ഗെയിമിംഗ് മടക്കി
ഞങ്ങൾ എനിക്ക് ലേക്കായി ലഭിച്ചു ഉപയോഗിക്കുന്ന .ഫാദർ
kijiji ഒരു പ്രാദേശിക ക്ലാസിഫൈഡ് ആണ്
വ്യവസ്ഥയും മറ്റും എല്ലാം വിൽക്കുകയായിരുന്നു
പഴയ ഗെയിം ഗെയിം കളിയുടെ കൂട്ടം അങ്ങനെ തന്നെ
അവൻ എന്നെ പോലെ woohoo payday പോലെ ആയിരുന്നു
20 രൂപയെപ്പോലെ തന്നെ അദ്ദേഹത്തിന് ലഭിച്ചു
15 ഗെയിമുകളും ഒരു ദമ്പതികളുടെ കൺട്രോളറുമാണ്
തൊണ്ണൂറിലധികം കളിക്കാർക്ക് ഇത് കളിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഒൻപതു ഡോളർ
അത് എനിക്ക് അനുയോജ്യമാണ് കാരണം എനിക്ക് ലഭിച്ചത്
ഗെയിം കഷണിലൂടെ അവർ ഇത് പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അങ്ങനെയാണെന്നു തോന്നുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യ മുന്നോട്ടുകൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ
ആപ്പിൾ വഴി പോലെ പോകാൻ ശ്രമിച്ചു
നിങ്ങളെ കുറച്ചൊന്നുമല്ല, നിങ്ങളെ കൂടുതൽ ചുമത്തുന്നത്
ആപ്പിൾ അത്തരമൊരു കാര്യം ചെയ്യുമായിരുന്നില്ല
അവർ എന്തു സംസാരിക്കാറില്ല
4 ജനറൽ ഐപാഡ് ഇപ്പോൾ വരാന്ധയിലേക്ക് അറിയുന്നില്ല
ഒടുവിൽ മറ്റൊരു മിനി പതിപ്പ് ഉണ്ട്
മിന്നി minnie ഹമ്മം പോലെയാണ്
മറ്റെല്ലാ സൃഷ്ടികളും നിർമ്മിച്ച ടാബ്ലറ്റ്
ഇത് മാക്ക് ബാഷിങ് അല്ല
സമയം ഇല്ല, പക്ഷേ അതൊരു ഞെട്ടിപ്പിക്കുന്നതാണ്
അല്പം എങ്കിലും ഞാൻ ഒരിക്കലും കേട്ടിട്ടില്ല
ഈ Nintendo Wii മിനിയെക്കുറിച്ച് എന്തും
mm-hmm പോലും എനിക്ക് നിനക്കറിയാം
അത് മാത്രമാണ് ആ സ്ഥലം ആരംഭിച്ചത്
സാധാരണയായി കാര്യങ്ങൾ കാരണം കാരണം വളരെ വിചിത്രമാണ്
ആദ്യം കാനഡയിൽ വിക്ഷേപിക്കപ്പെടുന്നില്ല
അവർ ഭ്രാന്തനെപ്പോലെ നിസ്സഹായരായിട്ടാണ് വരുന്നത്
ഇത് എല്ലായിടത്തും പോസ്റ്ററുകളും ആണ്
എല്ലായിടത്തും വരുന്ന നവംബർ 11 ൽ
അല്ലെങ്കിൽ അവർ അത് ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
അത്ര തന്നെ
വഴിയിൽ പറഞ്ഞതാണ് മറ്റൊരു ഉൽപ്പന്നം
ക്രിസ്മസ് വേളയിൽ അത് അത്രമാത്രം
രസകരമായ ഞാൻ ലഭിക്കും കാരണം
ചെലവഴിക്കാൻ കഴിയാത്തവർ
ഒരു വൈഎം എ എംഎം-ഹമ്മും കുട്ടികളും പണം
ഒരു വൈഫൈ എംഎം-ഹമ്മി വേണം, പക്ഷേ അത് ബാക്കപ്പ് കഴിയും
അതിനു കാരണം അവിടെ ഒരു ഉണ്ടാകും
നിരാശയുടെ ചില നില
ഒരു വികാരവും ആഗ്രഹിക്കാത്ത ആളുകളും
എല്ലാം ശരിയാണ്, പക്ഷെ അത് കിട്ടി
അതിന്റെ ഒരു ചുവന്ന അതിർത്തിയിൽ ചുവന്ന പാദത്തിൽ എന്നാൽ
ഇന്റർനെറ്റ് രസമാണ് നെഫിലിക്സ് അല്ല നിങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക് ചുവപ്പ് ഉണ്ടെങ്കിൽ ഇന്റർനെറ്റ് ആവശ്യമില്ല
അതിർത്തി നമുക്ക് ഒന്ന് അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊന്ന് സാധ്യമല്ല
ഈ ഉപകരണത്തിൽ നിങ്ങൾക്കത് സാധിക്കും
നിങ്ങളുടെ iPad Mini- ൽ നിങ്ങളുടെ ഇന്റർനെറ്റ് ആക്സസ് ചെയ്യുക
അതെ അതെല്ലാം എനിക്ക് വേണ്ടി പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങൾക്കത് മനസ്സിലായോ, അത് ഓ അത്തി
5 ടിവി /
5 ടിവി വാർത്താ മുറികളുടെ വിഭാഗത്തിൽ ന്യൂസ്റൂം
ബ്രോക്ക് ആണ് അല്ലെങ്കിൽ സ്വാഭാവിക റോ റോഡിലെ ഗവേഷണമാണ്
ഞങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ നിന്നുള്ള സംഭാവനകൾ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വാർത്താ സ്റ്റോറി ഉണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങളുടേതു തന്നെയായിരിക്കും
ചിന്തിച്ചു എന്നു പറഞ്ഞാൽ മതി
5 ടി.വി വിഭാഗത്തിലെ വാർത്താ മുറിയിൽ ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
5 ടി.വി. ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ തരാം
ക്രിസ്റ്റ്യ കിണറുകൾ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ കൃസ്തുനോടു നന്ദി പറയുന്നു
വൈവി മിനി അല്ലാതെ മറ്റേതെങ്കിലും ഉപകരണമുണ്ട്
netflix ഉണ്ട് ഒരു വലിയ സേവനം ആണ്
ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് അതു നൽകും
ഒരു മാസം ഒരു മാസത്തേക്കു മാത്രം
നിങ്ങൾക്ക് അത് ആവശ്യമില്ലെങ്കിൽ സൂക്ഷിക്കേണ്ടതാണ്
നിങ്ങൾ ഒരു മാസത്തേക്ക് എട്ട് ബക്കുകളാണ് നൽകുന്നത്
ശേഷം എന്നാൽ ഏത് റദ്ദാക്കും
യാതൊരു ബാധ്യതയും ഇല്ലാതെ cat5 ടിവി /
ഒരു മാസത്തേയ്ക്ക് സൗജന്യമായി സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യാൻ Netflix
വിചാരണ കൂടാതെ ഇത് വിഭാഗം 5 നോക്കുക
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി നിങ്ങൾക്ക് ഭാഗികമായും നൽകുന്നു
ഇലക്ട്രിക്കൽ കരാർ ഇൻക്
നിങ്ങൾക്ക് അവരെക്കുറിച്ച് കൂടുതൽ കണ്ടെത്താനാകും
ക്വാർട്ടർ ഇഇ ഇലക്ട്രിക് കോം
നിങ്ങൾ ഒന്റാറിയോയിലെ ഇല്ലെങ്കിൽ തരും ഉറപ്പാക്കുക
അവരെ നിങ്ങളുടെ എല്ലാ വൈദ്യുതക്കമ്പനികളുമായും വിളിച്ചേക്കാം
അവർ വളരെ അപൂർവമായി മാത്രമാണ് ആവശ്യം
ഇത് ഇവിടെ 5 കാർട്ടൂൺ പ്രദർശനത്തിലാണ്
സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ ടി.വി ഷോയിലേക്ക് സ്വാഗതം
നിങ്ങൾ ഹലോ എന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക ഇവിടെയാണ് പുതിയത്
ചാറ്റ് റൂമിൽ അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങളെ ഒരു ഇമെയിൽ ലൈവ് പോപ്പ്
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവിയാണ് ഞങ്ങൾക്ക് പറയാൻ
നിങ്ങൾ എവിടെ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു എവിടെ
ഷോയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കൂ , നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഉണ്ടെങ്കിൽ
ചോദ്യം ഇവിടെ നാം എന്താണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നൽകാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും സഹായിക്കാൻ പരമാവധി ശ്രമിക്കുക
നിങ്ങളുടെ സാങ്കേതികവിദ്യയ്ക്ക് ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരന്റെ അടിസ്ഥാന തലം ആവശ്യമാണ്
ലിനക്സ് കേന്ദ്രീകൃതമായെങ്കിലും നമ്മൾ
നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ അറിയാൻ ഇവിടെ നിങ്ങളെ സഹായിക്കും
എന്തിനേറെയെന്ത്?
സുഖം പ്രാപിക്കാൻ ഞങ്ങൾ ഇവിടെയാണ്
കുറച്ചുകൂടി കുറച്ച് സമയം കൂടി
ചോദ്യങ്ങൾ ചോദ്യം ശരിയാണ്
ഇവിടെ ഒരു ചോദ്യമാണ് റാവെൻ പ്രഭുക്കൾ ഹേ
5 കാറ്റഗറിയിലെ എല്ലാവരെയും നമിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് സഹായിക്കാൻ കഴിയുമോ എന്ന് ഞാൻ നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു
എന്റെ വിർച്ച്വലിൽ ഒരു ഡിഎൻഎസ് സെർവർ സജ്ജമാക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയും
ബോക്സ് ഭുംതു സിസ്റ്റം അല്ലെങ്കിൽ സെർവർ ക്ഷമിക്കണം 12.04
LTS ഒരു ഡൊമെയ്ൻ നാമം ഞാൻ സജ്ജമാക്കി
GoDaddy കോം നിന്ന് ഞാൻ എങ്ങനെ ഉറപ്പില്ല ലഭിച്ചു
ഇത് സജ്ജമാക്കാൻ സഹായിക്കൂ
റഹ്മാൻ പ്രഭുക്കൾക്ക് ഞാൻ നിങ്ങളോട് കുറച്ച് ചോദിക്കാമായിരുന്നു
പകരം ഞാൻ താങ്കളുടെ ഉത്തരം നൽകാം
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ചോദ്യത്തിന് ഉത്തരം നൽകും
ഒരു ചോദ്യവും കൂടി ഉണ്ട്
അവിടെ നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് ചില കാര്യം
സ്വയം സജ്ജീകരിക്കാനാവശ്യമായ തന്നെ ആ
നിങ്ങൾക്കറിയാമല്ലോ, കാരണം നിങ്ങളറിയാം
ഞങ്ങളുടെ ഒരെണ്ണം മുഖേന ഒരു പ്രത്യേക കരാർ ഉണ്ടാക്കുക
നിങ്ങൾ ഒരു രജിസ്റ്റർ ചെയ്ത വ്യൂവർ ആണെങ്കിൽ പങ്കാളികൾ
ഷോയിൽ പോയി കൂപ്പൺ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പോവുക
ഒരു വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്ക് ഇത് ഇഷ്ടമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
എഴുപതു ഡോളർ നിങ്ങൾ ഒരു സ്വതന്ത്ര ഡൊമെയ്ൻ
പേരും വർഷവും ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
കൂടാതെ നിങ്ങൾക്ക് നിരവധി വെബ്സൈറ്റുകൾ ഹോസ്റ്റുചെയ്യാനാകും
ആഗ്രഹമുണ്ട്
അത് ഇമെയിൽ, എല്ലാം എന്നിവയുമായി വരുന്നു
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഒരു സെർവർ ആയി സൂക്ഷിച്ചുനോക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഉള്ളതിനാൽ അഡ്മിനിസ്ട്രേറ്റർ
ഉബുണ്ടുവിന് ഡൺസ് ഉണ്ടാക്കുന്നതിൽ കുഴപ്പമില്ല
ഞാൻ നിങ്ങളെ ചോദിക്കുന്ന ചോദ്യങ്ങൾ
ചോദ്യത്തിന് നിങ്ങളുടെ ചോദ്യത്തിന് ഉത്തരം നൽകുക
നിങ്ങൾ എന്നാൽ ഒരു വെർച്വൽ മെഷീൻ ഉപയോഗിക്കുന്നതെങ്കിൽ
അത് അവിടെയുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ചില കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾ അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ
ഒരു വിർച്ച്വൽ മഷീനിൽ നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഹോസ്റ്റ് സെർവർ എല്ലായ്പ്പോഴും ആകും
കാരണം അത് വലിയ ചോദ്യമാണ്
നിങ്ങൾ ഇത് ഓഫാക്കുകയാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ അത് അടയ്ക്കുകയാണെങ്കിൽ
ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുകയോ കമ്പ്യൂട്ടർ കുറച്ചിരിക്കുകയോ ചെയ്യുക
കാരണം നിങ്ങൾ ആക്സസ് നഷ്ടമാകും പോകാനൊരുങ്ങുന്ന
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലേക്ക് അത് പൂർണ്ണമായും മാറുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു വാദം ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ മറ്റ് പ്രശ്നം
സെർവറിന് ശേഷം ഒൻപത് നിങ്ങൾക്ക് ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ DNS സെർവർ സജീവമാകുകയും പ്രവർത്തിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുക
വളരെ എളുപ്പത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് പോലും ചെയ്യാനാവും
Apache അപ്പാച്ചെ ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യുക
ഒരു വെബ് സെർവർ അപ്ലിക്കേഷൻ ഇൻസ്റ്റാൾ ആണ്
ആ സിനാപ്റ്റിക് പിഎച്ച്ഡി ഡാഷ് അഞ്ച് പാക്കേജ്
അല്ലെങ്കിൽ വഴി apt-get നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ
ടെര്മിനലും GUI php5 ഇന്സ്റ്റോള് ചെയ്യലും ഇല്ല
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു തളരുന്ന PHP തരും
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമായ എല്ലാ ഫിക്സീനുകളും
എഴുന്നേറ്റു സെർവർ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ വെർച്വൽ ഹോസ്റ്റ് സജ്ജമാക്കാൻ കഴിയും
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ഡാഡി പോയി നീ പോയി
നിങ്ങളുടെ ഉത്തരവാദിത്തത്തെക്കുറിച്ച് നിങ്ങളുടെ രജിസ്ട്രാർ
രജിസ്ട്രാർ നിങ്ങളുടെ IP ലേക്ക് അവരെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
വിലാസമോ സ്റ്റാറ്റിക് ആയിരിയ്ക്കണം
നിങ്ങളുടെ IP വിലാസം നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ മാറ്റം വരുത്തുന്നു
അങ്ങനെ വീണ്ടും പോകുന്നു എന്നാൽ ഞാൻ ഉണ്ടാകും
നിങ്ങൾ ശ്രമിച്ചുനോക്കാം എന്ന് ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഒരു സെർവർ സജ്ജമാക്കാനും അത് കൊള്ളാം ഒപ്പം
ഡാൻഡി എന്നാൽ എളുപ്പത്തിൽ വഴികൾ ഉണ്ട്
ഒരു സെർവർ സജ്ജമാക്കാതെ തന്നെ സെറ്റ് ചെയ്യുക
വിന്യസിക്കുന്ന ഇൻസ്റ്റാളുചെയ്യുന്നതിനുള്ള വഴി
ഓപ്പറേറ്റിങ് സിസ്റ്റം തുടർന്ന് ശ്രമിക്കുക
ശരി, ശരിയാണോ എന്ന് നോക്കാം
പാക്കേജ് എനിക്കാവശ്യമുള്ള x 9 പാക്കേജ് ആവശ്യമുണ്ട്
DNS പിന്തുണ എനിക്ക് ആ വെക്കുന്നത് ആവശ്യം
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഇത് എങ്ങനെ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
ശരി ശരിയാക്കി ക്രമീകരിച്ച് ഇപ്പോൾ എനിക്ക് കിട്ടി
രണ്ടാമത്തെ ഡൊമെയ്ൻ ഞാൻ അത് എങ്ങനെ സജ്ജമാക്കണം
ഇത് വളരെ സങ്കീർണമായ ഒരു കാര്യമാണ്
ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ അല്ലെങ്കിൽ വീട്ടുപകരണങ്ങൾ
കഴിഞ്ഞ കാലത്തെ നമ്മൾ കണ്ടതാണ്
ടാസ്കിനുള്ള ലിനക്സ് അങ്ങനെ ഞാൻ റോവൻ പ്രഭുക്കന്മാരെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തും
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഓപ്ഷൻ ആണെങ്കിൽ അത്
എറിക് ഞാൻ വാസ്തവമായും
ഞാൻ വെറും പോകുന്നു ഷോയിൽ നോക്കി
വഴി ഒരു ദ്രുത തിരയൽ ചെയ്യാൻ
എനിക്ക് ട്രാക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ എന്നറിയാൻ വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുക
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി എപ്പിസോഡ് തിട്ട കീ താക്കോൽ
എപ്പിസോഡ് നമ്പറിനായി 169 ഓ ആയി തിരയാന് ശ്രമിക്കുക
ഒരു പ്രശ്നമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
അവിടെ ഫയൽ ഫയൽ ശരിയായി കാണും
സ്റ്റാക്കിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ് ഇത്
ഇപ്പോൾ ഡെബിയൻ ലിനക്സ് ഇപ്പോൾ ഉബുണ്ടു ആണ്
അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ് എന്നാൽ അത് വളരെ നല്ല രീതിയിൽ വരുന്നു
ഫ്രണ്ട് എൻഡ്, നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ലോഗിൻ ചെയ്യാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ബ്രൗസറിലൂടെ നിങ്ങളുടെ കോൺഫിഗർ ചെയ്യുക
ഡൊമെയ്നുകൾ നിങ്ങളുടെ ഇമെയിൽ, കൂടാതെ കോൺഫിഗർ ചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ വെബ് ഉപയോഗിച്ച് GUI ൽ നിന്നുള്ള എല്ലാം
മറ്റൊരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ബ്രൌസർ ഒരു
ഒരു സെർവർ സജ്ജമാക്കാൻ ബുദ്ധിമാനും വഴി
ഇത് ശരിക്കും എളുപ്പമുള്ളതാക്കുക
തന്ത്രപ്പത്രം എന്ന ആശയം അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉണ്ടാക്കുക എന്നതാണ്
ശരിക്കും ലളിതമായി വിന്യസിക്കാൻ വളരെ ലളിതമാണ്
വിന്യസിക്കാൻ കഴിയുന്ന വേഗം എല്ലാം ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
അതിനൊപ്പം കീ ഹോനസ് ആർഗിലേക്ക് പോകും
ആ വെബ്സൈറ്റിൽ ഒരുപക്ഷേ മുന്നിൽ
ആദ്യം Yap എന്ന് വിളിക്കുന്നു
linux apache എന്ന് വിളിക്കുന്ന സ്റ്റാക്ക്
MySQL ഉം PHP ഉം എല്ലാം അങ്ങനെ സംഭവിക്കും
നിങ്ങൾക്കായി റാബൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ബോക്സ്
ഇത് ഒരു ഓപ്ഷൻ മാത്രമാണ്, പക്ഷെ ഉത്തരം പറയാൻ
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യം കർശനമായിരിക്കാം
ഒൻപത് പാക്കേജുകൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്ത് സ്വന്തമാക്കൂ
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളെ ചെയ്യാനാകുന്ന കോൺഫിഗർ
നമുക്കൊരു ചെറിയ സങ്കീർണ്ണതയാണുള്ളത്
അത് വെറുക്കുന്നു , പക്ഷേ സങ്കീർണമാണ്
എങ്ങനെയാണ് സമയം ചെലവാക്കേണ്ടി വരുന്നത്?
ഞാൻ വിചാരിച്ചാൽ, ഞാൻ വിചാരിക്കും
പ്രദർശന കുറിപ്പുകളിൽ നിങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് ലിങ്കുകൾ നൽകുക
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഒരു പ്രവേശിക്കാൻ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു
സെർച്ച് എഞ്ചിൻ ഉബുണ്ടു ഒരു തിരയൽ
ഒരുപക്ഷേ സെർവീസ് ഇൻസ്റ്റാളേഷൻ എങ്ങനെ ചെയ്യാം
അവിടെ ഒരു ഡിഎൻസ് സെർവർ സജ്ജീകരിക്കുക
ഫോറങ്ങളിൽ ഒരു വാര്ത്തയെങ്കിലും പോകൂ
ആദ്യം വന്നത് അങ്ങനെ കാണാം
അവർ അവിടെ നിന്നാണ് നടക്കുന്നത്
ഒൻപത് നിങ്ങളുടെ ബൈൻഡ് ക്രമീകരിക്കുന്നതിലൂടെ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നു
ഫയലുകളും ഞാൻ ഒരു അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഞാൻ കാണുന്നു
ഇവിടെ നന്നായി കാണാം
കാരണം അത് ഒരു അനുഗ്രഹമായിട്ടാണ്
ഫോറങ്ങൾ നിങ്ങളെയും
മറ്റ് ഉപയോക്താക്കളിൽ നിന്ന് ഫീഡ്ബാക്ക് ലഭിച്ചു
ശരിയാണ് ഞാൻ ശരിയായി പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ഇത് ഒരു നല്ല രീതിയാണ് ചെയ്യുന്നത്
അത് നിങ്ങൾക്ക് ആ ത്രെഡിൽ മറുപടി നൽകാം
ഒപ്പം ആ ആളുകളുമായി ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാകുമെങ്കിലും കാണാനാകും
അവിടെ ആദ്യത്തെ പോസ്റ്റ് വീണ്ടും നോക്കി
ഞാൻ പറയുന്നത് നിങ്ങൾക്കുള്ളതാണ്
അത് പറയാൻ ഞാൻ വെറുക്കുന്നുണ്ടോ അതല്ല
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചുതരാം
ഇത് തികച്ചും ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതാണെന്ന് കാണിക്കുക, അത് തികച്ചും അത്രയേയുള്ളൂ
നിങ്ങളുടെ സജ്ജീകരണത്തിനനുസൃതമായി പ്രത്യേകതകൾ എന്തൊക്കെയാണ്
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഡൊമെയിനൊപ്പം എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ സ്വയം എങ്ങനെയാണ് ഇത് കാണിച്ചുവെന്നത്
അങ്ങനെ ഞാൻ എങ്കിലും ചിന്തിക്കാൻ പ്രവണത എല്ലാ
നിങ്ങൾ തുടങ്ങുന്നതും നിങ്ങൾ ആരംഭിക്കുകയാണെങ്കിൽ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വെബ് ഹോസ്റ്റിംഗ് നേടുകയാണ്
സെറ്റപ്പ് അങ്ങനെ ആ ഹോസ്റ്റിംഗ് ആ
അത് വേണ്ടി അതു നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് ഒരു സങ്കീർണ്ണമായ മാർഗ്ഗമാണ്
വെറും ഒരു വിളക്ക് സ്ഥാപിക്കാൻ ചിന്തിക്കുക
സ്റ്റാക്കാക്കി അത് ലഭിച്ച് ഓട്ടം ലഭിക്കുന്നു
ഒരു സെർവർ നിർമ്മിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു അധികം
നിലത്തു നിന്ന് അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും പോയി
അത് നമ്മളെ പോലെ ഒരു ഹോസ്റ്റുചെയ്ത പരിഹാരമാണ്
കൂപ്പണിൽ നിങ്ങൾക്ക് ലഭ്യമാണ്
ഒരു മികച്ച രീതിയാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത്
ഉറപ്പാണോ വളരെ നന്ദി പോലെ പോയി
നീ എന്നെ അറിയുന്നു എന്നു ഉത്തരം പറഞ്ഞു
എനിക്ക് നിങ്ങളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ കഴിയും എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
പോകുന്ന എന്താണെന്ന് ദിശയിൽ
ഞാൻ നിനക്ക് വേണ്ടി റാവ എന്ന് വിളിക്കാം
ഞാൻ പോസ്റ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന പ്രഭുക്കൾ
ഞാൻ ഈ ഷോയിൽ എത്തിച്ചേർന്ന ലിങ്ക്
ഒരു ചാറ്റ് റൂമിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യാൻ പോകുന്നു
അവിടെ നിങ്ങൾ അവിടെയുണ്ട് , നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
അതിൽ ക്ലിക്കുചെയ്ത് ആ ചെയ്യും
ആ അത്രയും തന്നെ നിങ്ങളെ അത്രയും കൊണ്ടുപോകുക
പക്ഷെ നിങ്ങളെ സഹായിക്കും
നിങ്ങൾ ഡിഎൻഎസ് ആവശ്യമാണ് എന്തുകൊണ്ട് ബിംദ്൯ ആണ്
നിങ്ങളുടെ ബൂൺ സിസ്റ്റത്തിലേക്ക് അത് തുടരുന്നു
നിങ്ങൾ എന്തിനാണെന്നോ, എന്തിനേക്കുറിച്ചോ നീ പോവുകയാണ്
ഓടി വളരെ നന്ദി
നമുക്ക് അനുവദിച്ചേക്കാവുന്ന ചോദ്യം പ്രത്യാശ
ഇനി അവനെ കണ്ടാൽ എനിക്ക് കൂടുതൽ കിട്ടി
നിങ്ങളിൽ നിന്ന് വരുന്ന ചോദ്യങ്ങൾ
വിഭാഗം 5 ടിവി നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഒരു ചോദ്യത്തിന് നന്ദി, നന്ദി
റോബർട്ട് കോർ പാസ്കിയിൽ നിന്നും ഹായ് റോബി പറഞ്ഞു
ഞാൻ ഒരു പുതിയ പിസി ആണ്
ഒരു മീഡിയ സെർവറായി ഉപയോഗിക്കാൻ ഞാൻ പോകുന്നു
ഉറപ്പില്ല എന്താണ് OSU സൗജന്യ സ്വതന്ത്ര NAS
ഫ്രീനാസ് ഞാൻ തുറന്ന ഫെയ്സ്ബുക്ക് തുറന്നു
മീഡിയ വോൾട്ട് അല്ലെങ്കിൽ ഉബുണ്ടു സെർവർ എന്താണുള്ളത്
കാഴ്ചക്കാർ ഒരു മീഡിയ സെർവറായി ഉപയോഗിക്കുന്നു
എന്തിനാണ് ആ അനുഭവം അനുഭവിക്കുന്നത്
അവർ സെർവറിന് പോകുന്നു ഉപയോഗിച്ചു
പകരം ഒരു ഷെൽഫ് യൂണിറ്റ് മാറ്റിസ്ഥാപിക്കുക
വളരെ പതുക്കെ ഇരുപതു മണിക്കൂർ എടുത്തു
ഒരു ബാഹ്യ USB- യിൽ രണ്ട് ടെറാബൈറ്റ് ഡാറ്റ
എല്ലാ ജിഗാബൈറ്റിലും അല്ലെങ്കിൽ ഹാഷിലും 3 ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്
ജിഗാബൈറ്റ് നെറ്റ് വർക്ക് ക്ഷമാപണം ചെയ്യണം
ntfs ZFS x4 ഉപയോഗിച്ച് ഉപയോഗിച്ച റെയിഡ് ഞാൻ പോകുന്നു
ശ്രദ്ധിക്കുകയും ശ്രദ്ധിക്കുകയും ചെയ്യുക
ഒരു ബോക്സി ബോക്സ് വഴി അത് മീഡിയയും
ഒരു പിസി വഴി ഇത് കണ്ടുകഴിഞ്ഞു
എന്റെ ആഡ്രോയിഡ് ടാബ്ലറ്റ് അതേ സമയം അവൻ
മെഷീൻ ശരിയായി ഒരു നവ്യ ഉണ്ട്
അതിനാൽ ഇത് sous p8 h77 മിനി ഐടിഎക്സ് ആണ്
മദർബോർഡ് 6 സീരിയൽ ATA കണ്ട്രോളർ
തലക്കെട്ടുകൾ ഞാൻ കൺട്രോളർമാരായിരിക്കില്ല
കോർ ഐ 5 3470 വെറും 3.2 ജിഗാഹെർട്സ്
ആദ്യ നോട്ടം അവ ആക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഒരു മീഡിയ സെർവർ എട്ട് വേണ്ടി ഓവർക്കില്ല
റാം ddr3 ഒരു മിനി ഐ.ടി.എക്സ് കേസ് വഴി
ഒരു ഫയൽ സെർവർ ആയി ഓവർകിൾ
നിങ്ങളോട് സത്യസന്ധനും സത്യസന്ധനും ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഇതിനകം തന്നെ അത് ഐഡിയ്ക്ക് വലിയ കാര്യമൊന്നുമില്ല
നിങ്ങൾക്ക് അധികാരം വരെ നല്ലത്
കാര്യക്ഷമതയില്ലായ്മ ഞാൻ നോക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ പരാമർശിക്കാത്ത കാര്യക്ഷമത അറിയാം
നിങ്ങളുടെ വൈദ്യുതി വിതരണത്തിന് ഞാൻ ഒരു ലഭിക്കും
കാര്യക്ഷമമായ ഊർജ്ജ ലഭ്യത
നിങ്ങൾക്കായി ഒരു നല്ല ജോലി നടത്തും
പരിസ്ഥിതി സൗഹൃദമാണ് കാരണം
എല്ലാ സമയത്തും പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
കാര്യം ഞാൻ അതിനെ, നിങ്ങൾ ആശ്രയിച്ചിരിക്കും അർത്ഥമാക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ഒരു ഇത് ആയി ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചു എന്ന് നിങ്ങളോടു പറയുന്നു
മീഡിയ സെർവർ നിങ്ങൾ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എനിക്ക് കരുതാമെന്ന തോന്നലുളവാക്കും
മറ്റ് അഭിപ്രായത്തിൽ നിന്നാണ് നിങ്ങൾ ഉള്ളത്
നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ് പഴയത് വരെ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച്
സിസ്റ്റം അത് യുക്തിസഹമായിരിക്കണം
ഇപ്പോൾ വേഗത്തിൽ ഫ്രീനാസ്
അതു ശരിക്കും ഒരു യഥാർത്ഥ ലിനക്സ് ആണ്
നിങ്ങൾക്ക് അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് ssh ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഇൻസ്റ്റാളേഷൻ
അതിൽ കയറി സ്റ്റഫ് സ്ഥാപിക്കുക, ഇത് എളുപ്പമാണ്
ഇളംകാറ്റ് അത് വളരെ നന്നായിരിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നത്ര മെച്ചം ഉണ്ട്
ഉദാഹരണത്തിന് ps3 മീഡിയ സെർവർ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് സാധിക്കും
പ്ലേസ്റ്റേഷൻ 3 അല്ലെങ്കിൽ നേരിട്ട് സ്ട്രീം ചെയ്യുക
നിങ്ങൾക്ക് അതേ കാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയും
ആപ്പിൾ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു എക്സ്ബോക്സ്
പിന്തുണയും ആവശ്യമാണ്
പ്രത്യേകിച്ച് freenas എന്നാൽ നിങ്ങൾ അറിയുന്നു എങ്കിൽ
നിങ്ങൾ എന്ത് ചെയ്യുന്നു എന്ന്
നിങ്ങൾ ഉംരൈദ് എന്നു ചെയ്യാൻ കഴിയും ഇൻസ്റ്റോൾ
ഞാൻ പ്രണയിച്ചിട്ടുള്ളതും അവിടെയുള്ളതും
കാരണം ആദ്യ കാരണം
ഇത് വളരെ എളുപ്പമാണ്
വളരെ എളുപ്പത്തിൽ ക്രമീകരിയ്ക്കണം, പക്ഷെ വലുത്
പഴയത് ഏതു രീതിയിലാണ് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുക എന്നതാണ്
നിങ്ങൾ ZFS ഉപയോഗിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഹാർഡ്വെയർ ഫ്രീനാസ്
ഒപ്പം നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ചുറ്റുപാടും അറിയാം
ഒരു ഡൈനാമിക് വോള്യം സജ്ജീകരിയ്ക്കുന്നു
നിങ്ങൾ അസ്വസ്ഥനാകാൻ മറ്റെന്തെങ്കിലും ചെയ്യണം
എനിക്ക് ഒരു ഹാർഡ് ഡ്രൈവിലും എനിക്ക് കഴിയും
എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും പറിച്ചെടുക്കാം
ഞാൻ രണ്ടു കൂടെ ആരംഭിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ ന്റെ ഞാൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നു പറയട്ടെ
മൂന്ന് ടെറാബൈറ്റ് ഹാറ്ഡ് ഡ്റൈവുകൾ
അവിടെ വളരെ മികച്ചത് എനിക്ക് പാരിറ്റിക്ക് ഒന്ന് കിട്ടി
അത് ആവർത്തനമാണ്
ഡ്രൈവ് പരാജയപ്പെട്ടു ഞാൻ ഡാറ്റ നഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല
അപ്പോൾ 24 ഡാറ്റകൾ എനിക്ക് നാല് ടെറാബൈറ്റുകൾ ലഭിച്ചു
ജോലി സ്ഥലവും രണ്ട് ടെറാബൈറ്റുകളും ആണ്
ഞാൻ ശരിയായി തീരുമാനിച്ചാൽ ഞാൻ പാരിറ്റി
യഥാർത്ഥത്തിൽ അങ്ങനെ രണ്ടാം അറേ വികസിപ്പിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
പാരഡി ഡ്രോപ്പ് എടുത്ത് നന്നായി പറയട്ടെ
ഞാൻ ഡാറ്റ ഡ്രൈവുകളിൽ ഒന്ന് എടുക്കുന്നു
ആദ്യ ബെസ്റ്റ് ആദ്യത്തെ ഡാറ്റ എടുക്കുക
ഡ്രൈവ് ചെയ്ത് 3 ടെറാബൈറ്റ് ഡ്രൈവിൽ ഇടുക
പരോഡി 3 ടെറാബൈറ്റ് ഡ്രൈവ് പുനർനിർമ്മിക്കുന്നു
പഴയ രണ്ടു ടെറാബൈറ്റിലെ ഡാറ്റയുമൊത്ത്
ഞാൻ പുറത്തേക്കിറങ്ങി, ഇപ്പോൾ എനിക്ക് രണ്ടു കിട്ടി
രണ്ട് ടെറാബൈറ്റ് ഡ്രൈവുകളും 13 ടെറാബൈറ്റുകളും
നിങ്ങൾക്ക് സാധാരണയായി ചെയ്യാൻ പറ്റാത്ത ഡ്രൈവ്
എല്ലാവർക്കും അവരുടേതല്ല
പൊരുത്തപ്പെടുത്തുകയും ഇപ്പോൾ എന്നെ കൂടുതൽ വികസിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
അഞ്ചു ടെറാബൈറ്റുകൾക്ക് ഞാൻ ഒരു മൂന്നും ഒരു 20 കിട്ടിയും ലഭിച്ചു
ഈ മൂന്നുപേരും നിഗൂഢരാകേണ്ടതുള്ളതുകൊണ്ടല്ല
പക്ഷെ വെറുതെ ഒരു ആശയം തരും
എനിക്ക് നിങ്ങളെ സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയില്ല
ഞാൻ കണക്കുകൾ വികസിപ്പിച്ച കാൽക്കുലേറ്റർ
എല്ലാം നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി ഏറ്റവും വലിയ ഡ്രൈവ്
പാരഡിസോ ആയിരിക്കണം അത് എന്റെ തെറ്റ്
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയുന്ന സത്യമാണ്
ഡ്രൈവുകൾ ചേർക്കാനും ഡ്രൈവുകൾ വികസിപ്പിക്കാനും കഴിയും
ഞാൻ കാരണം ഞാൻ കാരണം ഞാൻ കാരണം
ഞാൻ ഒരു ജോഡി എന്റെ നിര തുടങ്ങി
500 ജിഗ് ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് അങ്ങനെ ഒരു നല്ല
ഉദാഹരണത്തിന്, എനിക്ക് കിട്ടിയ ഒരു കാരണം
എനിക്ക് രണ്ടു ടെറാബൈറ്റ് പാരഡിഡ്രൈവ് ഉണ്ട്
ആ 500 ജിഗ് ഡ്രൈവ് വെച്ച എ
രണ്ട് ടെറാബൈറ്റ് ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഇപ്പോൾ
അപ്രധാനമായ എന്റെ കഴിവ് വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു
സംഭരണ ​​ഡിവൈസ് അഞ്ച്് പോയിന്റ്്
ഞാൻ ഡാറ്റയൊന്നും നഷ്ടപ്പെടുത്താതിരിക്കുന്നതുപോലെ ടെറാബൈറ്റുകൾ
എനിക്ക് 500 ചതുരശ്ര അടി ഡ്രൈവ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
അത് അല്ലെങ്കിൽ സിസ്റ്റം അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും അത് ഉപയോഗിക്കാൻ
എല്ലാം എല്ലാം സാധാരണമാണ്
അത്രയേയുള്ളൂ അത് അത്രമാത്രം
എല്ലാ വലിപ്പത്തിലുള്ള ഡ്രൈവുകളുമായും ഇത് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, പക്ഷേ അത് ഞാൻ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് എന്താണ് നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്നതിനെപ്പറ്റിയാണ്
മാധ്യമങ്ങൾ അതു ഞാൻ
ഒരു ഐഒഎസ് ബോക്സ് നിങ്ങൾ കൂടുതൽ കണ്ടെത്തും
നിങ്ങൾ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / പിവ് തൊടുന്നില്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്കറിയാം ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് പരിശോധിക്കാം
ഞങ്ങളൊരു ഉപകരണം ആയ iOS ആണ്
ഷോയിൽ അവലോകനം ചെയ്ത് ടിവിയിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഫയലുകളിൽ പ്രവേശിക്കാൻ സാംബയെ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഫെയ്സ് ഫസ്റ്റ് ഫെയ്സ്ബുക്ക് സൂക്ഷിക്കുന്നു
അതിലേക്ക് ഞാൻ HD വീഡിയോ ഫയലുകൾ സ്ട്രീം ചെയ്യുന്നു
നേരിട്ട് അതിനെ ഗിഗാബിറ്റ് ഇഥർനെറ്റിലൂടെ
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ ഇപ്പോൾ Wi-Fi- യിലൂടെ ഇത് ചെയ്യുകയാണ്
ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന അങ്ങനെ അതു പോലെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നല്ല മനുഷ്യർ എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്ന് അപ്രസക്തമായി
അതു എൻക്രിപ്ഷൻ ഓഫർ ചെയ്തതാണോയെന്ന് അറിയാൻ താൽപ്പര്യപ്പെടുന്നു
സാംബാ അടിസ്ഥാനമാക്കിയാണ് അത് അടിസ്ഥാനപരമായി
വിൻഡോസ് ഫയൽ അതിന്റെ ഉപയോക്തൃ നില പങ്കിടുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഉപയോക്തൃ അക്കൗണ്ട് സജ്ജമാക്കാൻ കഴിയും
ഉപയോക്താവ് നിങ്ങൾ ലോഗ് ചെയ്യണമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ചെയ്യാനാകാത്തതിൽ സുരക്ഷിതമല്ലാത്ത സെർവറിലേക്ക്
ഷെയറുകള്ക്ക് ഒരു പോലെ വലതു വശത്ത് ആക്സസ് ചെയ്യുക
വിൻഡോകൾക്കുള്ള സുരക്ഷ എത്രത്തോളം
ഇത് ഒരു ആകൃതിയിൽ അല്ല നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത് അല്ല
എന്തെങ്കിലും ലഭ്യമായ പോലെ പുറത്തുള്ള സിസ്റ്റം
നിങ്ങൾ അത് പൊതുവെ ആയിരിക്കും എന്ന്
ഞാൻ എങ്കിൽ ഫയർവോൾ പിന്നിൽ സ്ലാക്ക്വെയർ ആകുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു ലിനക്സ് ഉപയോക്താവാണെങ്കിൽ തെറ്റിദ്ധരിക്കരുത്
അതിൽ കാര്യങ്ങൾ ഇൻസ്റ്റാളുചെയ്യുന്നത് വളരെ എളുപ്പമാണ്
അതുപോലെ എല്ലാം ഒരു പക്ഷെ അത്
FreeNAS- നെ അപേക്ഷിച്ച് അല്പം വ്യത്യസ്തമാണ്
അത് ഒരു ലിനക്സ് പോലെ തോന്നുന്നില്ല
ഇൻസ്റ്റലേഷൻ അല്ല അത്
നിങ്ങൾ ശരിക്കും SSH ൽ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുകയും ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യും
അതിലെ കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങളെ ടെലനോട്ടിലേക്ക് ആക്സസ് ചെയ്യിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന കാര്യങ്ങൾ ഇൻസ്റ്റാളുചെയ്യാൻ കഴിയും
അപ്രകാരമൊരുക്കിയവയ്ക്കാമെങ്കിലും, നിങ്ങൾ ശ്രമിച്ചാൽ
ചില സ്ലാക്ക്വെയര് പാക്കേജുകള് ഇന്സ്റ്റാള് ചെയ്യുക
എല്ലായ്പ്പോഴും ഏറ്റവും നന്നായി ഉപയോഗിക്കാം
ലഭ്യമായ ചില കാര്യങ്ങൾ
നേരിട്ട് ഞാൻ ആ സിസ്റ്റത്തിനായി ഉപയോഗിക്കുന്നു
ശ്രദ്ധിക്കാത്തതിനെ കുറിച്ചുള്ള കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ പോസ്റ്റ് ചെയ്യൂ
അത് നിങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾക്കുള്ളതാണെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
പക്ഷെ എനിക്ക് അപ്രസക്തമെന്നു തോന്നുന്നില്ല
നിങ്ങൾക്ക് നന്നായി, മറ്റൊന്നുണ്ട്
കിക്ക്ക്കർ ഉണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് അത് സൗജന്യമായി ലഭിക്കും
മൂന്നോ അതിൽ കൂടുതലോ ഡ്രൈവുകൾ നിങ്ങൾക്ക് എല്ലായ്പ്പോഴും സാധിക്കും
പരീക്ഷയിൽ ലിങ്കുകൾ പോസ്റ്റുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുക
എപ്പിസോഡ് നമ്പറിനായി 271 ഉം, കുറിപ്പുകളും
പ്രതീക്ഷയോടെ അത് ആ ആഗ്രഹം കാണാം
ഒരു ദിശയിൽ എങ്ങിനെയെങ്കിലും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുക
ഒരു പരീക്ഷണം
ഇത് വളരെ എളുപ്പമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സമയത്ത് തണുത്ത തണുപ്പാണ്
ഏതാനും മിനിട്ടുകൾക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയും
ഇടയ്ക്കിടെ ഞാൻ എന്തെങ്കിലും കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
എനിക്ക് ശരിക്കും ഇഷ്ടമാണ്
ഞാൻ എപ്പോഴും ചെയ്യുന്ന കാര്യങ്ങളിലുള്ള വെബ്സൈറ്റുകൾ
എന്നെ രക്ഷിക്കുന്ന വെബ്സൈറ്റുകൾക്കായുള്ള വേട്ട
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ഉപകരണം തരൂ
ഞാൻ കണ്ടത് CSS കളർ പിക്കർ ഉപയോഗിച്ചാണ്
നിങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ വളരെ ലളിതമാണ്
വിതരണങ്ങളും വസ്തുക്കളും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനുള്ള വഴികൾ
ഞങ്ങൾ വെബുമായി ഇത് ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു
ഡവലപ്പർ ടൂൾകിറ്റ് പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട്
ടിവിയോ വെബ് ഡിവേർലോ ഞാൻ ഉപയോഗിച്ച ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒന്ന്
ഞാൻ വിചാരിച്ചത് നോക്കിക്കാണുന്നു
ഞാൻ എല്ലായ്പ്പോഴും തിരയുന്നതുകൊണ്ടാണ് ബുദ്ധി
ഒരു ടൈമർ എന്റെ ഐപോഡ് ടച്ച് എനിക്ക് ഉണ്ട്
എപ്പോഴും ആ ന് ടൈമർ ഉപയോഗിച്ച് ആണ്
നല്ലത് പക്ഷെ അത് കിട്ടുന്നുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ipod സ്പർശനം നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
നിങ്ങൾക്ക് അത് അറിയാമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ബാറ്ററി വളരെ കഴിഞ്ഞ ഇല്ല
സാധാരണയായി ജോലിസ്ഥലത്തുനിന്നും ഞാൻ വീട്ടിലെത്തുമ്പോൾ
അത് ഇതിനകം മരിച്ചു , അത് ഇരിക്കുന്നത് വരെ
കിടപ്പുമുറിയിലെ ചാർജർ ഇത്രയും രസകരമാണ്
അങ്ങനെ ഒരു മാർഗവുമില്ല
പ്രത്യേക വെബ്സൈറ്റ് വെറും മുട്ടയുടെ ടൈമർ
എന്നാൽ അതിനുമുന്പ് ഒരു ഡോട്ട് എറിഞ്ഞ് കളയുക
ആദ്യ ജിജി ഞാൻ ഇവിടെ കാണിക്കുന്നു എങ്ങനെ കാണിക്കും
മുട്ട ടൈമർ തൊട്ടുമുൻപ് വാക്കിൽ മുട്ട
ടൈമർ വെറും അവിടെ ഞാൻ ഒരു ഇ ഇട്ടു
അതു എനിക്കു കരുതുന്നു ഒരു അയഥാർത്ഥമായി ആശയം കരുതുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അത് എളുപ്പത്തിൽ ആക്സസ് ചെയ്യാനാകുമെന്നും അറിയാം
അതിലൂടെ നിങ്ങളുടെ ആരംഭിക്കുക അതു ഇത് നല്ലതാണ് പറ്റി
ടൈമർ സാധാരണ ഇംഗ്ലീഷ് ഉപയോഗിക്കുകയും പറയുകയും ചെയ്യുക
ശരി ഞാൻ 35 മിനിറ്റ് 20 സെക്കൻഡ് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ടൈമർ എന്തിനുവേണ്ടിയാണെന്നത് പോയി
അതു ശരിക്കും എണ്ണാൻ പോകുന്നു
അത് ഒരു സെറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
അത് സ്വപ്രേരിതമായി നിങ്ങൾക്കായി സൂക്ഷിക്കുക
അസുഖം സമയമാകുമ്പോൾ ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് എറിയുന്നു
നല്ല എന്താണാവോ അത് ഉപയോഗപ്പെടുത്താൻ കഴിയുക
മുട്ടകൾ ഞാൻ ഉണ്ടാക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ തീർച്ചയായും ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
അഞ്ച് ഫ്രഞ്ചുകാർക്ക് അത് ശരിയാക്കാൻ സാധിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് പോമോഡോറോ 25 പോലെ അറിയാം
അഞ്ച് മിനുട്ട് മിനിറ്റ് മിനിറ്റ് 25 മിനുട്ട്
അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ പ്രത്യേകമായി പോകാനാകും
അതിൽ അത് ഓടിനടക്കും
പശ്ചാത്തലം നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ബ്രൌസർ ചെറുതാക്കാം
നിങ്ങൾ ജോലിസ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുകയാണെന്നും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
25 മിനിറ്റ് കഴിഞ്ഞ് അത് ശരിയാണെന്ന് നിങ്ങളെ അറിയിക്കുന്നു
അത്രമാത്രം വിശാലമാണ് ഞാൻ പോകേണ്ടത്
പുനഃസജ്ജമാക്കിക്കൊണ്ട് അത് നിങ്ങൾക്കായി ചെയ്യും
അതു നിനക്കു അഞ്ചു പ്രാവശ്യം തരും
കൂടുതൽ മിനുട്ട് നിങ്ങളെ തിരികെ ബൂസ് ചെയ്യുന്നു
ജോലിയും തിരിച്ചുപോകാൻ നിങ്ങൾ വീണ്ടും ശ്രമിക്കും
അഞ്ച് മിനിറ്റ് കൊണ്ട് ഞാൻ അത് മികച്ചതാണെന്ന് കരുതുന്നു
നിങ്ങൾക്കിഷ്ടമുള്ള കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് ഇതു എന്താണ് എന്ന് വ്യക്തമാകും
ഞാൻ ഒരു ടൈമർ സൃഷ്ടിച്ചതുപോലെ നോക്കൂ. എന്റെ 35
ഞാൻ പ്രവേശിച്ച 20 മിനിറ്റ് നിമിഷങ്ങൾ
ഞാൻ പോലെ തന്നെ പതിവ് വാചകത്തിൽ തന്നെ
ഓ ഞാൻ പറയൂ, ഞാൻ പോകുന്നു 35
മിനിറ്റ് 20 സെക്കന്റ് അങ്ങനെ ശരി പോയി
ഇത് ടൈമർ ആരംഭിക്കുന്നതായി നിങ്ങൾ കാണും
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പുസ്തകം നൽകാം
ഞാൻ ഒരു വാക്കു ലിങ്കാണ്, അങ്ങനെ ചെയ്യാത്തത്
ഓരോ തവണയും അത് പുനഃസജ്ജീകരിക്കണം
നിങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുന്ന കടമയാണ് ചെയ്യുന്നത്
എല്ലായ്പ്പോഴും 35 മിനിറ്റ് 20 സെക്കന്റ് എടുക്കും
അതു വെറും ബുക്ക്മാർക്ക് അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
ഇ-ഡോട്ട് നല്ല ടൈമർ മുട്ട ടൈമർ കോമിലേക്ക് പോകുക
വെറും വിലാസം നൽകുക
അഞ്ച് മിനിറ്റ് ചാർജ്ജ് ചെയ്യുക, അത് യാന്ത്രികമായി തുടരുന്നു
നിങ്ങൾക്കായി അഞ്ച് മിനിറ്റ് ആരംഭിക്കും
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ അങ്ങനെയാണ് വിലാസ ബാറിൽ നിന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം ഞങ്ങൾ വെബാണ്
ഡവലപ്പർമാരെ ഇവിടെ കൊണ്ടുവരരുത്
അറിയാവുന്ന ടൈമർ എന്റെ സ്വന്തമായി അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
അപേക്ഷ തന്റെ മുട്ട വിരിച്ചു
ടൈമർ, സമയം സജ്ജീകരിച്ചു പോകുന്നു
എല്ലാം മുതൽ കാലം വരെയുള്ള കാലത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
നമ്മൾ ഉണ്ടാക്കിയ സമയം, എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഒരു സംഭവം പോലും ഇതുപോലുമില്ല
നിങ്ങൾക്ക് മണിക്കൂറുകളോളം എങ്ങനെയാണ് നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതെന്നു നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങൾ സ്നേഹവും ആകർഷണീയവുമായ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നുണ്ടോ
അത് അതെ ഒന്നര അഞ്ചു ഡോട്ട് അത് സ്വകാര്യമായി
ടിവി പോലെ / മൗസ് Krista വലിയ കാണാൻ ഞാൻ പോലെ ഞാൻ ആകുന്നു
വളരെ കുറച്ചു മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ
ഒരു വരിയിൽ വൃത്തിയാക്കണം
ഞാൻ സമയം അത് നിങ്ങളെ പോലെ ഇല്ല
ഇൻസുലേറ്റർ വരുന്നത് ഞങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നു
മുട്ടയുടെ ടൈമർ കാണുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയാം
അത് അവിടെ അയ്യോ ഒരപമാനമാണ് അവൊഇദെര് ആയിരുന്നു
ഇത്രയധികം നല്ല അപമാനങ്ങൾ പാഴാക്കാതെ
നിങ്ങളെ കാണാനായി ചാറ്റ് റൂം നല്ലതാണ്
നിങ്ങൾ കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു, എന്നാൽ ലഭ്യമല്ല
ചാറ്റ് റൂം ഹായ് ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ഡ്രോപ്പ് നൽകുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ടിവി 5 വിഭാഗത്തിലെ ഇമെയിൽ തത്സമയം
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളിൽ നിന്ന് ശ്രദ്ധിക്കുന്നതാണ്
നിങ്ങളിൽ നിന്ന് കേൾക്കുകയും മറക്കരുത്
ഈ ആഴ്ച നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ അയയ്ക്കുക
അടുത്ത ആഴ്ച നല്ലത് കാണുക
നിങ്ങൾ ഷോ കാറ്റഗറി 5 ടിവി ആസ്വദിക്കുമെന്ന് ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ബാരി ഒന്റാറിയൊയിലെ ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ് ഡ്രൈവ്
ഏഴ് മണിക്ക് കിഴക്ക് ഏഴ് മണിക്ക് കാനഡ
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ ആവശ്യപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ
കേബിൾ ടിവി വഴി പ്രാദേശിക പരിശോധിക്കുക
നിങ്ങളുടെ ഏരിയയിൽ അഞ്ച് തവണ ടൈപ്പ് ചെയ്ത സമയം കാണിക്കുക
ടിവിയിൽ നിങ്ങൾ തത്സമയം കാണാൻ കഴിയുമ്പോൾ കണ്ടെത്താം
കമ്മ്യൂണിറ്റി ചാറ്റ് റൂമിൽ ഇടപെടുക
അഞ്ച് വിഭാഗത്തിൽപ്പെട്ടവർ ഉൽപ്പാദിപ്പിക്കുന്ന നിർമ്മിതിയാണ്
ഡിജിറ്റൽ പരിഹാരങ്ങൾ ഒപ്പം കീഴിൽ ലൈസൻസ്
ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ആട്രിബ്യൂഷൻ 2.5 കനാ
അടുത്ത പ്രാവശ്യം നിങ്ങൾ നന്ദി കാണും
ൽ കാര്യക്ഷമമാക്കുന്നു